I 1759 giftede han sig med Martha Custis.
Hans deltagelse i indkaldelsen af en konstitutionel forsamling i 1787 var afgørende for at sikre opbakning bag forslaget om en ny forfatning, som skulle styrke den føderale regering, bl.
Som præsident søgte Washington at fastholde en rolle, der var hævet over modsætningsforholdet mellem føderalisterne, som lededes af Alexander Hamilton, og antiføderalisterne, hvis talsmand var Thomas Jefferson.
På de fleste punkter, fx når det gjaldt skabelsen af en nationalbank og overtagelse af enkeltstaternes gældsforpligtelser, støttede han dog Hamilton.
Washington fastholdt USA's neutralitet i 1793 under krigen mellem Frankrig og Storbritannien og bilagde stridigheder med Storbritannien ved at gennemføre Jaytraktaten (se John Jay).
I 1794 indsattes føderale tropper for at slå Whiskyoprøret i Pennsylvania ned.
Washington afløstes efter valget i 1796 af tidligere vicepræsident John Adams.
Selv trak han sig tilbage til Mount Vernon, hvor han døde 14.
1799. Mindet om ham blev hurtig dyrket med næsten religiøs intensitet.
Hans ledelse af regeringen i de første otte år under den nye forfatning var i endnu højere grad end hans militære indsats af afgørende betydning for den nye republik.
Douglas Adams var en britisk forfatter, der debuterede i 1979 med Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
Gennem sin virksomhed h2g2 skabte Adams endvidere cd-rom-spil og et internetsite (fra 2001 drevet af BBC) baseret på serien.
Wikipedia er et flersproget leksikon på internettet, der er skabt og bliver vedligeholdt af frivillige redaktører.
Det er internettets største og mest benyttede referenceværk og et af verdens mest besøgte websteder.
Wikipedias indhold er frit tilgængeligt, i den forstand at artiklerne kan tilgås, spredes og viderebehandles gratis uden at bryde forfatternes ophavsret.
Wikipedia blev etableret i 2001 af amerikanern Jimmy Wales.
Oprindeligt skulle Wikipedia fungere som platform for at i fællesskab forberede og redigere udkast til Wales’ tidligere projekt Nupedia.
Den daglige drift, såsom it-infrastruktur, forvaltning og juridiske omkostninger, afhænger af donationer og sponsorater.
Til forskel fra traditionelle referenceværkers indhold skrives Wikipedias artikler ikke af en ekspertredaktion af navngivne fagfolk.
Derimod bliver artiklerne redigeret efter wikiprincippet, hvilket betyder at brugerne selv skaber, ændrer og vedligeholder indholdet.
Millioner af mennesker har foretaget små ændringer i artikler på Wikipedia, ofte anonymt.
Størstedelen af indholdet er skabt af nogle tusinde meget aktive brugere i deres fritid.
Bidragsyderne arbejder under veldefinerede retningslinjer for at afstemme indholdets relevans og afgøre redaktionelle uoverensstemmelser.
Centralt blandt disse principper er, at indholdet skal være verificerbart, skrevet ud fra et neutralt synspunkt og ikke fungere som primærkilde til nye observationer eller konklusioner.
Pålideligheden af de artikler, som vedligeholdes af mange brugere med forskellige synspunkter, er høj.
Wikipedia begyndte som et engelsksproget projekt, men forgrenede sig hurtigt til hundredevis af sprog, blandt andet til dansk.
Der findes ingen retningslinjer for samstemmighed mellem wikipediaartikler på forskellige sprog.
Det er altså op til det enkelte sprogs brugere, om man vil oversætte en artikel fra et af de andre sprog eller skrive og vedligeholde sin egen version.
Selvom der kun må findes én artikel om samme emne inden for samme sprogs wikipedia, kan artikler adskille sig betydeligt sprogene imellem, både i længde, perspektiv og kvalitet.
Mexico er en forbundsrepublik i Nordamerika.
Mexico udgør den nordlige del af den mellemamerikanske landtange og gennemløbes fra nord til syd af flere bjergkæder.
Mexico har 4,7 procent af verdens oliereserver, og økonomien påvirkes kraftigt af oliepriserne på verdensmarkedet.
Med baggrund i stor låntagning i krisetider er landets udlandsgæld blandt verdens største.
Flaget blev officielt antaget i 1968, men dets oprindelse går tilbage til landets uafhængighed i 1821 .
Størstedelen af Mexico består af en central højslette omgivet af bjergkæder, Sierra Madre Occidental mod vest og Sierra Madre Oriental mod øst .
De tørre områder, især i nord og nordvest, domineres af kaktus og andre sukkulenter som fx agave og yucca .
Mexicos officielle sprog er spansk, der er modersmål for over 90 procent af befolkningen.
Desuden tales over 100 indianske sprog især i de sydlige og østlige delstater .
Mexicos Forenede Stater er en forbundsstat, hvis forfatning fra 1917 med senere ændringer tilsiger en fuldstændig adskillelse mellem den lovgivende, den udøvende og den dømmende magt .
Mexicos økonomi er Latinamerikas største og har en struktur som de rige landes, idet kun 4 procent af BNP skabes af landbruget, men 70 procent af servicesektoren (2005) .
Brasilien er verdens femtestørste land (efter Rusland, Canada, Kina og USA) og Sydamerikas supermagt.
Landets størrelse og rigdommen i menneskelige og naturmæssige resurser er baggrunden for profetier om Brasilien som én af det 21. århundredes stormagter.
I slutningen af 1900-tallet udviklede landet sig fra at være eksportør af uforarbejdede landbrugsprodukter til en position som verdens ottendestørste industrination.
Landet blev tidligere betragtet som et uland, men betegnes nu som "nyindustrialiseret" eller som "mellemindkomstland".
Andre kalder det et industrialiseret uland, en karakteristik, som fremhæver en stærkt modsætningsfyldt udvikling med store sociale og regionale uligheder.
Brasilien er en multietnisk nation.
Det er en udbredt forestilling, at der ikke foregår racediskriminering, at racerne juridisk set står lige.
I dag er slavernes efterkommere fortsat de dårligst stillede i landet.
De hvide udgør flertallet i Brasilien, og deres andel forøges — antagelig fordi de mange blandede ægteskaber udvisker de tidligere skarpe skel mellem racerne.
Mange af blandet herkomst kan herved lettere anerkendes som hvide, det socialt set mest eftertragtede.
Indianerne er næsten udryddet som følge af folkedrab og sygdomme.
Siden 1980'erne er der dog for første gang siden den europæiske invasion af kontinentet sket en stigning i de brasilianske indianeres antal.
Samtidig med fortsatte blodige konflikter og massakrer har mange indianske samfund i de sidste år fået anerkendt deres jordrettigheder.
Befolkningens aktuelle sammensætning og regionale fordeling afspejler koloniseringens historie.
Med portugisernes komme blev den indianske befolkning langsomt trængt væk fra kysterne og efterfulgt af de europæiske erobrere, som tog landet i besiddelse.
De tættest befolkede egne er områderne langs kysten, der tidligst blev koloniseret.
De store byer ligger sjældent langt fra kysten og dermed udskibningshavnene mod Europa.
Nordøstbrasilien, Nordeste, var det først koloniserede område.
Tyskland er en forbundsrepublik i Mellemeuropa, der efter genforeningen i 1990 mellem Vest- og Østtyskland (BRD og DDR) består af 16 delstater, Länder.
Tyskland var medstifter af EF (1957), og forbundsstaten hører i dag til de økonomiske stormagter.
D-marken var gennem årtier Europas stærkeste valuta, men afløstes i 2002 af euroen.
Tyskland indtager en fremtrædende plads inden for videnskab og kultur.
Udvandrede tyskere har haft betydelig indflydelse, ikke mindst i USA, Øst- og Nordeuropa.
Flaget blev officielt antaget i 1949, men indførtes første gang i 1848. Læs mere om Tysklands nationalflag.
Officielt og dominerende sprog er tysk.
To tredjedele af befolkningen er næsten ligeligt fordelt mellem protestantismen og den romersk-katolske kirke.
Læs mere om Tysklands religiøse forhold.
Tyskland er en demokratisk stat med en forfatning fra 1949. Læs mere om Tysklands forfatning og politiske partier.
Tysklands 16 delstater har en vis lovgivningsmagt.
Læs mere om Tysklands forvaltning.
Tyskland har verdens tredjestørste økonomi og verdens største eksport.
Læs mere om Tysklands økonomi.
Tyskland indførte fra midten af 1880'erne som det første land et socialt sikringssystem.
Læs mere om Tysklands sociale forhold.
Finansieringen af det tyske sundhedsvæsen er helt overvejende baseret på et lovpligtigt privat forsikringssystem.
Læs mere om Tysklands sundhedsforhold.
Bush er en amerikansk politiker.
Han var USA's 43. præsident 2001-09; søn af George Bush.
Bush voksede op i en familie med politiske traditioner fra New England og en formue skabt på olie i Texas.
Efter en opvækst i Texas og studier ved universiteterne Yale og Harvard 1968-75 etablerede han som sin far et firma i olieindustrien.
Bush præsenterede sig for vælgerne som en moderat, "medfølende konservativ".
Selv venligtsindede iagttagere betvivlede hans konkrete politiske indsigt, men fremhævede til gengæld hans intuition og evne til at omgås andre mennesker.
Valgkampen mod den demokratiske vicepræsident Al Gore blev en af de tætteste i amerikansk historie.
Samlet fik Al Gore omkring 500.000 stemmer flere end George W. Bush.
Alt kom til at afhænge af valgmandsstemmerne i Florida, og her adskilte mindre end 1000 stemmer de to kandidater.
Påståede uregelmæssigheder ved stemmeafgivningen førte til fem ugers juridisk tovtrækkeri, før Højesteret afgjorde valget ved at tildele George W.
Han blev dermed den første amerikanske præsident siden 1888, der blev valgt udelukkende på et flertal i valgmandskollegiet.
Trods den spinkle valgsejr kunne George W. Bush med republikansk flertal i begge Kongressens kamre gennemføre omfattende skattelettelser og radikale ændringer i miljøpolitikken.
Han markerede også en snævrere definition af USA's vitale interesser ved at afvise støtte til en række internationale aftaler og konventioner, bl.
USA opsagde ligeledes ensidigt den såkaldte ABM-traktat med Rusland.
Japans imperialistiske politik førte fra 1800-t.
til anneksion af Korea, Taiwan og i 1932 Manchuriet (Manchukuo).
Til forskel fra europæiske kolonimagter industrialiserede Japan de afhængige områder og manglede i stigende omfang energi- og råstofresurser; yderligere ekspansion skulle løse dette problem samt tilfredsstille japanske herrefolksforestillinger.
For Tysklands vedkommende var forholdet mellem økonomiske og ideologiske motiver anderledes.
Versaillestraktatens bestemmelser pålagde landet store krigsskadeserstatninger, forbød det at have en moderne hær og satte den sværindustri, tyskerne var stolte af, under kontrol.
Dette oplevede den tyske befolkning som ydmygende (se også dolkestødslegenden og Ruhrbesættelsen 1923-25).
Adolf Hitlers vision var at skabe et klasseløst folkefællesskab, der hvilede på "racerenhed" og økonomisk autarki.
Store dele af middelstanden og eliterne støttede disse mål, og den oprustning, der var nødvendig for at realisere dem, lovede godt for beskæftigelsen og tysk erhvervsliv.
Fra nazisternes magtovertagelse i januar 1933 satte regimet alle kræfter ind på at virkeliggøre disse mål.
Tilsvarende motiver og ekspansionshensigter lå i Mussolinis italienske fascisme.
Den aggressive ekspansionspolitik førte Japan, Tyskland og Italien sammen som politiske allierede, fra 1936/37 i Antikominternpagten og fra 1940 i Tremagtspagten.
Den sigtede mod at sikre dem en dominerende position i hver sit område af verden, om nødvendigt ved krig.
Etiopien og Eritrea), som gav det kontrol med Afrikas Horn (Den Italiensk-abessinske Krig).
Augusto Pinochet var chilensk militærdiktator i 1973-1990. Augusto Pinochet blev i 1973 udnævnt til øverstkommanderende for hæren under præsident Salvador Allende.
Samme år blev han leder for det militærkup, der styrtede Allende og afskaffede retsstaten, og i 1974 han tog titlen som præsident.
Augusto Pinochets navn er nu associeret med massemord, tortur, politiske modstanderes forsvinding og undertrykkelse.
Til gengæld lykkedes det ham at stabilisere Chiles økonomi via en streng neoliberalistisk politik, som dog samtidig skabte udbredt fattigdom.
I oktober 1998 blev Pinochet i London arresteret på anmodning fra Spanien, hvor han er anklaget for grove brud på menneskerettighederne, mens han var diktator.
I 2001 kunne han imidlertid rejse tilbage til Chile, da læger mente, at han af helbredsmæssige årsager ikke kunne klare en retssag.
Denne beslutning blev imidlertid omgjort i 2004 af Chiles højesteret, hvorefter adskillige anklager på ny blev rejst.
Året efter blev det ved en appelret besluttet, at Augusto Pinochet ikke kunne retsforfølges for sin rolle i undertrykkelse og drab på politiske modstandere i 1970’erne.
Ved sin død i 2006 stod han dog fortsat anklaget for en række forbrydelser.
Som skaberen af den moderne poesi er Charles Baudelaire "selve digterens arketype i moderne tid og til alle tider" (T.
Den lyriske modernitet, der trådte frem i hans hovedværk Les Fleurs du mal (1857, da.
Kunstneren er fra nu af dømt til at være en outsider, stødt ud af et samfund, hvis mægtigste drivkraft er trangen til at berige sig.
Derfor er den moderne digters typiske stemningsleje depressionen (le spleen), der kun momentvis kan brydes af rusgiftenes eufori eller af den sjældne anelse af et guddommeligt "andetsteds".
Den melankolske "skildrer af det moderne liv" antager i sit offentlige liv dandyens attitude som selvforsvar.
Han er iagttager, ikke deltager i det sociale liv.
Også i sit liv var Charles Baudelaire prototypen på den udstødte digter, hvis kærlighedsbehov aldrig opfyldtes.
Han blev bortvist fra gymnasiet, skejede ud og sendtes på en rejse til Østen.
Han gik fra borde allerede på Mauritius og rejste tilbage til Paris, for enhver anden natur end byens "eksotiske" landskaber fandt Baudelaire kedelig.
En betydelig formue ødedes bort på vin, kvinder og spil.
Familien fik ham erklæret umyndig (1844), men sørgede for en beskeden månedsudbetaling, som slet ikke kunne finansiere hans bohemeliv.
Han søgte at skaffe sig indtægter ved oversættelser, især af Edgar Allan Poe (fra 1848), og ved at virke som kritiker.
Nogen succes fik han aldrig.
Han døde slidt op af fattigdom, alkohol og narkotika efter 13 måneders sygeleje.
Historisk markerer Charles Baudelaires værk overgangen fra romantik til modernitet på tre områder.
Som den mest betydende litterære kunstkritiker efter Denis Diderot viste han vejen frem til symbolismens "surnaturalisme".
Han så i Eugène Delacroix det moderne maleris foregangsmand.
For det andet skabte Charles Baudelaire med sin ufuldendte samling af prosadigte, Petits poèmes en prose (1869, da.
Nikolaus Kopernikus var en polsk astronom, født i Toruń af en velstående og indflydelsesrig slægt i verdslige såvel som gejstlige kredse.
Som tiårig mistede han sin far, der var købmand, men en morbror tog sig af familien.
Under sine studier mødte han den nye renæssancehumanisme og den voksende interesse for alle sider af antikkens åndsliv; bl.
lærte han sig græsk og oversatte græske digte til latin.
I studietiden blev Kopernikus udnævnt til kannik ved domkapitlet i Frauenburg (Frombork), hvilket sikrede ham økonomisk resten af livet.
Fra 1503 var han knyttet til domkapitlet, hvor han især virkede som kirkelig administrator og læge.
I 1528 udgav han en nationaløkonomisk afhandling om møntvæsen, hvor han bl.
formulerede den såkaldte Greshams lov (se Thomas Gresham).
Allerede mens Nikolaus Kopernikus studerede i Kraków, havde han fået vakt sin interesse for astronomi.
Dette fag var en af de syv frie kunster, som gennem hele middelalderen udgjorde universiteternes faste grundstudium.
Desuden var der i Kraków sidst i 1400-t.
særlig dygtige astronomilærere som Martin Król (ca. 1420-56/60) og Albert fra Brudzewo.
I Italien studerede Kopernikus ikke blot astronomi, men anstillede tillige observationer og forelæste i 1500 over matematik og astronomi i Rom.
Hos Domenico Maria da Novara (1454-1504), professor i Bologna, var han i højere grad assistent og vidne ved observationerne end elev.
De ubevægelige fiksstjerner er yderst i Universet, og Jorden er en planet i et årligt kredsløb om Solen og i daglig rotation om sin akse.
skrev Kopernikus en kort oversigt over det nye verdenssystem i sin Commentariolus, som cirkulerede i afskrift mellem venner og kolleger.
Omkring 1530 var Kopernikus' arbejde tilendebragt.
Alligevel vægrede han sig ved at offentliggøre sit værk, og det er tvivlsomt, om udgivelsen var blevet påbegyndt i hans levetid, hvis ikke hans eneste elev, G.
Rheticus, straks var blevet begejstret og i 1540 havde udgivet sin Narratio Prima (Første beretning) med argumenter for det nye system.
Neil Young, Neil Percival Young, f. 1945, canadisk sanger, sangskriver og guitarist.
Young har siden sit medlemskab af den stildannende folkrockgruppe Buffalo Springfield 1966-68 været en af rockens mest sammensatte, produktive og udfordrende skikkelser.
Han har vist en sjælden genremæssig spændvidde: fra country over rockabilly og futuristisk rock til rhythm'n'blues og øresønderrivende rock.
Han vakte først opsigt med pladerne Everybody Knows This Is Nowhere (1969) og After The Goldrush (1970), som bød på country-farvet, rudimentær og melodisk guitarrock.
Young har ofte både indspillet plader og turneret med gruppen Crazy Horse.
I perioder har han desuden været medlem af Crosby, Stills, Nash & Young.
I 1997 kom Jim Jarmuschs dokumentarfilm om Young, Year Of The Horse.
Vanuatu er en øgruppe og selvstændig republik i det vestlige Stillehav.
Kolonitiden var ret kaotisk, da øerne (som da hed Ny Hebriderne) var under fælles fransk-britisk administration, og landet har siden selvstændigheden i 1980 oplevet flere politiske kriser og skandaler.
Vanuatu satser på sektorer som offshore-banking (skattely) og turisme, men udviklingen hæmmes af landets begrænsede størrelse og den afsides beliggenhed.
Flaget blev antaget officielt i 1980. Rødt står for folkets blod og for enhed, grønt for øernes frugtbarhed, og sort for folket.
Det gule Y — øerne ligger som et Y i Stillehavet — symboliserer solskinnet.
En vildsvinestødtand symboliserer velstand, og bregnebladene er et tegn for fred.
Øgruppen udgør en del af den store melanesiske øbue (se Melanesien).
Øerne er alle af vulkansk oprindelse og bjergrige, og jordskælv er hyppige, men sjældent kraftige; det samme gælder udbruddene fra de aktive vulkaner.
Klimaet er tropisk og mange steder særdeles regnfuldt; den naturlige vegetationsform, tropisk regnskov, dækker størstedelen af arealet.
Trods Vanuatus lidenhed er den indfødte befolkning sammensat af over 100 forskellige etniske grupper; de er næsten alle melanesiere, udgør over 97 procent af indbyggerne og kaldes ni-vanuatu.
Resten er europæere, kinesere, koreanere og andre indvandrere; de fleste af disse bor i hovedstaden, Port Vila, på Éfaté.
Mange af de små etniske grupper bor i afsides og ret utilgængelige bjergområder med ringe kontakt med omverdenen.
De lever af selvforsyningslandbrug med brug af enkle redskaber, svedjeteknik og langtidsbrak.
Typiske afgrøder er yams og taro, ofte kombineret med svinehold.
Kommercielt landbrug findes især som plantagedrift.
Hertil kommer kvægfarme og en vis eksport af tropisk tømmer.
Som de andre østater i Stillehavet søger Vanuatu at tiltrække turister, men hoteller opføres kun på nogle få af øerne, især Éfaté og Malakula (Pinseøen).
forskellige former for øko-turisme med regnskovsbesøg.
Hertil kommer udspring i lianer på Pinseøen.
Siden 2000 har turisterhvervet har haft stor fremgang pga.
Zuid-Holland, hollandsk provins SV for IJsselmeer; 3446 km2, 3,4 mio.
Brede sandstrande langs Nordsøen afløses mod øst af et klitbælte og dyrkede områder.
Længere mod øst findes store polderarealer, som udgør den sydvestlige del af det sammenhængende byområde Randstad Holland, landets "grønne hjerte".
Her ligger nogle af Hollands traditionelle gartneriområder, tidligere med frugt og grøntsager, i dag med blomster, samt landbrugsarealer med græs.
Rhin-Maas-deltaets vigtige vandveje og en del af Deltaplanens sluser og dæmninger findes i provinsens sydlige del.
De største industriarealer ligger omkring Rotterdam, de andre store byområder langs Nieuwe Waterweg samt Dordrecht og Gouda og er forbundet af et fintmasket net af veje og jernbaner.
Nettet omfatter også Europoort, verdenshavnen ved Nordsøen.
Haag, med Hollands regering og centrale administration, er Zuid-Hollands hovedstad.
Selvom Pierre Corneille især er blevet stående i litteraturen som tragediedigter, begyndte han i komedien, og også her viste han originale træk.
Fra slutningen af 1620'erne lod han opføre og trykke en række komedier, der udspilles i samtiden, har en letløbende dialog og en ungdommelig erotisk tone.
Samme år som L'Illusion opførtes Corneilles hovedværk Le Cid (Sejrherren, opført i København 1953).
Med denne tragi-comédie, hvis stof Corneille hentede i spanske romancer, kulminerer forfatterskabet: ungdommelig friskhed i kærlighedsskildringen og begejstret vilje til at løfte moralske krav.
Men skuespillet er først og fremmest et kærlighedsdrama, hvor Rodrigue og Chimène af fædrenes konflikt tvinges til en hævn, der er smertelig for begge.
Konflikten mellem pligt og kærlighed er dog en falsk konflikt, idet den, der ikke søger pligten, mister sin ære, og dermed også den elskede.
Ved hjælp af stykkets kongeskikkelse lykkes det Corneille at finde en ikke-tragisk løsning på de elskendes problemer.
Intrigen er ofte af politisk art, og temaer som ære og åndelig storhed gennemsyrer de energiske og retorisk meget velformede replikker.
Corneille har bevaret sin position som en levende del af fransk teatertradition, ligesom litteraturhistorikere fortsat dyrker ham.
En anden fortolkning af forfatterskabet kunne vise spændingen mellem et temperament dybt præget af baroktidens overmod og frihedstrang over for viljen til at underkaste sig klassicismens strenghed og dæmpende krav.
I denne dynamik henter Corneilles teater en betydelig del af sin overlevelseskraft.
Andrej Tarkovskij, 1932-1986, sovjetisk filminstruktør; det største navn i sovjetisk/russisk film siden Sergej M.
Andrej Tarkovskij debuterede med krigsfilmen Ivans barndom (1962), som med stærk visuel udtrykskraft fortæller om en drengeskæbne under 2. Verdenskrig.
Solaris blev i 2002 genindspillet af Steven Soderbergh.
I samme genre er Stalker (1979, Vandringsmanden) om menneskers søgen efter sandhed i en forbudt zone.
Et hovedværk er Spejlet (1974), en hemmelighedsfuld mosaik af fortid og nutid, hvor selvbiografi og historie krydses.
Filmens magiske billedstil har haft stor indflydelse på moderne filmkunst og har i Danmark ikke mindst inspireret Lars von Trier.
Andrej Tarkovskij, hvis film ofte tematisk kredser om mystiske og religiøse emner, stod i opposition til det kommunistiske samfund og rejste i 1980'erne til Vesten.
I Italien instruerede han den melankolske Nostalghia (1983) og i Sverige Offret (1986, Offeret), om en kunstner, der ofrer sig for at redde verden.
På engelsk er udgivet hans filmessays, Sculpting in Time (1986), og dagbøger, Time Within Time (1991).
Platon var græsk filosof, som ved siden af sin elev Aristoteles grundlægger af europæisk filosofi.
Platon var af adelig slægt med tradition for deltagelse i Athens politiske liv, men efter det voldelige tyranni 404-403.
Platon blev tidligt inspireret af Sokrates, hvis dæmoniske og fængslende personlighed og provokerende samtalekunst han forevigede i sine værker.
Ved begge lejligheder endte Platons anstrengelser negativt.
Hos Platon findes for første gang i Vesten en samlet filosofisk undersøgelse af virkeligheden i alle dens aspekter: metafysisk, videnskabeligt, sprogligt, psykologisk, politisk, kunstnerisk m.
Platon skrev ikke filosofiske afhandlinger, men dialoger.
De fleste har navn efter en af deltagerne i samtalen.
Ion, Hippias Minor, Euthydemos, Charmides, Laches, Lysis, Euthyphron, Apologien (Sokrates' Forsvarstale), Kriton, Protagoras, Gorgias (om retorikken), Menon.
Faidon (beskriver Sokrates' henrettelse), Symposion (Drikkegildet, hvor en række fremtrædende athenere, bl.
komediedigteren Aristofanes og politikeren Alkibiades, skiftes til at holde lovtale over guden Eros), Staten (bl.
med det berømte hulebillede), Kratylos, Faidros.
Parmenides, Theaitetos, Sofisten, Statsmanden, Timaios, Kritias (med Atlantismyten), Filebos, Lovene.
Tadsjikistan er en republik i Centralasien.
Landet blev som de øvrige sovjetrepublikker selvstændigt ved Sovjetunionens opløsning i 1991; det var da én af Sovjetunionens fattigste republikker.
Store overførsler til investeringer i landbrug, industri og kraftværker havde ikke været tilstrækkelige til at skaffe beskæftigelse til landets kraftigt voksende befolkning.
Der var dybe regionale, politiske og religiøse modsætninger, som blev åbenbare efter selvstændigheden, og som resulterede i væbnede konflikter i 1990'erne, hvor nogle grupper fik støtte fra Afghanistan.
Tadsjikistan var ved år 2000 en svag statsdannelse, stærkt afhængig af russisk støtte.
Flaget blev antaget officielt i 1992. Emblemet i midten, en krone omkranset af syv stjerner, skal symbolisere .
Læs mere om Tadsjikistans nationalflag.
Tadsjikistan er et bjergland, som ligger mellem tre store bjergsystemer i Centralasien.
Mod nord ligger Tian Shan-bjergkæderne Kurama og Mogultau.
Mellem dem og de centralt beliggende, meget høje Gissar-Alaj-bjerge ligger den vestlige del af Ferganadalen med floden Syr Darja.
Læs mere om Tadsjikistans geografi.
Læs mere om sprog i Tadsjikistan.
Republikken Tadsjikistans forfatning er fra 1994. Den lovgivende magt ligger hos et etkammerparlament, Majlisi Oli 'den øverste forsamling' .
Læs mere om Tadsjikistans forfatning.
I det offentlige uddannelsessystem, der er gratis og omfatter ni års obligatorisk skolegang, foregår undervisningen overvejende på tadsjikisk.
Læs mere om uddannelse i Tadsjikistan.
Tadsjikerne har en lang og rig litterær tradition med udspring i den persiske oldtid og middelalder.
Hertil hører skriftsamlingen Avesta og klassiske digtere som Firdausi, Omar Khayyam, Sadi og Jami.
Thailand er et kongerige i Sydøstasien.
Thailands nuværende udstrækning er resultatet af de europæiske kolonimagters grænsedragninger, men som det eneste land i Sydøstasien blev Thailand ikke koloniseret.
Thailand er kendt som mål for flere mio.
charterturister årligt, men også for en betydelig industrivækst og generel økonomisk udvikling.
Thailands flag blev officielt antaget i 1917; oprindelig var landets flag helt rødt.
I 1800-tallet indsatte man en hvid elefant, der under 1. Verdenskrig blev erstattet af en blå stribe .
Læs mere om Thailands nationalflag.
De centrale dele af Thailand er en stor, frugtbar slette, afvandet af Chao Phraya (Menam) og dens bifloder.
Området er gammelt kulturland, tætbefolket og traditionelt uhyre intensivt dyrket .
Læs mere om Thailands geografi.
Thailands rige vegetation med 10.
000 arter er inddelt i en nordlig og en sydlig del af den plantegeografiske grænse .
Læs mere om plantelivet i Thailand.
Umiddelbart fremstår Thailand som en etnisk homogen nation, men landet rummer en række etniske mindretal og regionale kulturelle forskelle .
Læs mere om Thailands folkeslag.
Der tales over 50 forskellige sprog i Thailand.
Officielt sprog er thai, der skønnes at være talt af over 80 procent af befolkningen .
Læs mere om Thailands sprog.
Omkring 95 procent af Thailands befolkning er theravada-buddhister.
Buddhismen er statsreligion, men der hersker fuld religionsfrihed .
Meryl Streep er en af sin generations betydeligste karakterskuespillere med en stjernestatus, der har baggrund i en række store og forskelligartede roller.
De spænder vidt fra den Emmy-belønnede som krigsoffer i tv-serien Holocaust (1978) og den Oscar-belønnede hovedrolle i Alan J.
Pakulas Sophie's Choice (1982, Sophies valg) til regulær farce i Death Becomes Her (1992, Døden klæ'r hende).
En række af sine bedste præstationer har hun ydet i familiedramaer med vidt forskellige miljøer, fx i skilsmissedramaet Kramer vs.
Desuden huskes hun for Michael Ciminos Vietnamkrigsdrama The Deer Hunter (1978), Silkwood (1983), Heartburn (1986, Til ægteskabet os skiller) og Ironweed (1987, Jernurt) efter William Kennedys roman.
I 2011 brillerede Meryl Streep med et portræt af Storbritanniens tidligere premierminister Margaret Thatcher i The Iron Lady (Jernladyen).
Hun modtog desuden i 2012 en gylden Æresbjørn ved filmfestivalen i Berlin (se Berlinale) for sit livsværk.
Nizjnij Novgorod, 1932-91 Gorkij, russisk provinshovedstad ca.
400 km øst for Moskva; 1,25 mio.
Byen ligger på Volgas højre bred og på begge sider af dens biflod Oka.
Byen er et vigtigt transportcenter med meget store sværindustrielle virksomheder: skibsværfter, flyfabrik og landets største bilfabrik, GAZ.
fra et stort vandkraftværk, anlagt 1948-56. Byen har universitet og en række kulturinstitutioner; kunstmuseet har en meget fin og repræsentativ samling af russisk malerkunst.
blev Nizjnij Novgorod en vigtig industriby og frem for alt Ruslands vigtigste markedsby; det årlige marked tiltrak tusindvis af handlende.
Børsbygningen fra 1890, der blev smukt restaureret i 1990'erne, og en række klassiske borgerhuse fra 1800-t.
vidner om den førrevolutionære storhedstid.
Nizjnij Novgorod blev grundlagt 1221. Byen var fra 1350 sæde for en storfyrste, der var blandt de ledende i Rusland, indtil han i 1392 måtte underkaste sig Moskvafyrsten.
Andrej Sakharov var elev af Igor Tamm og blev i 1948 sammen med denne knyttet til det sovjetiske brintbombeprojekt.
Han blev initiativtager til nyudviklinger af dette våben, blev højt dekoreret og i en alder af kun 32 år indvalgt i det sovjetiske videnskabsakademi.
Sakharov blev betænkelig ved de sundhedsmæssige følger af prøvesprængninger i atmosfæren og forsøgte uden held at overbevise Nikita Khrusjtjov om nødvendigheden af at standse disse forsøg.
Han kom derved på kant med sovjetstyret og udviklede herefter yderligere systemkritiske idéer og aktiviteter.
I 1979 fordømte Sakharov den sovjetiske invasion i Afghanistan, hvorefter han blev frataget sine sovjetiske ordener og i 1980 forvist til den lukkede by Gorkij.
I 1986 fik han tilladelse til at vende tilbage til Moskva.
Her deltog han aktivt i det politiske liv, og mindre end et år før sin død blev han indvalgt i Sovjetunionens første demokratisk valgte parlament, Folkekongressen.
Inden for teoretisk fysik bidrog Andrej Sakharov med et banebrydende arbejde til forståelse af ubalancen mellem stof og antistof i Universet.
Sakharov blev tildelt Nobels Fredspris i 1975.
I 2001 blev han førsteminister i Gujarat.
Modi er en kontroversiel skikkelse i Indien.
Under den sekteriske vold i Gujarat i 2002 omkom mere end 1000 mennesker, de fleste muslimer.
Delstatsregeringen med Modi i spidsen er blevet kritiseret for ikke at have gjort tilstrækkeligt for at dæmme op for volden.
Modi har imidlertid været en populær førsteminister, ikke mindst på grund af hans økonomiske politik.
Ved valget i 2014 var Modi BJP's kandidat til premierministerposten i Indien.
Valget blev en overvældende sejr til Modi og BJP.
Selvom BJP tabte terræn ved en række delstatsvalg i 2018, lykkedes det for Modi og BJP at vinde det nationale valg i 2019 med en jordskredssejr.
I sin anden embedsperiode fortsatte Modi sin hindunationalistiske politik og er blevet kritiseret for at tage stadig mere autoritære midler i brug.
1984, indisk politiker, premierminister 1966-77 og 1980-84. Indira Gandhi voksede som datter af Jawaharlal Nehru op i et meget politisk miljø.
Efter faderens død i 1964 fik hun en mindre ministerpost, og da premierminister Shastri døde i 1966, blev hun valgt til posten.
Hun lagde sig dog ud med de gamle partiledere og forårsagede i 1969 en splittelse af partiet i forbindelse med et præsidentvalg.
I 1971 vandt hun en stor valgsejr på et populistisk program, især støttet af lavkaster, minoritetsgrupper og fattige; kernevælgerne var dog fortsat bedrestillede bønder og bymiddelklassen.
Presset af økonomiske og politiske problemer søgte hun i 1975 at styrke sin position med en undtagelsestilstand, der gjorde det muligt for hende at slå ned på sine politiske modstandere.
I 1977 udskrev hun uventet valg, som hun tabte klart, men i 1980 genvandt hun magten.
De følgende år var præget af konflikter i forskellige dele af Indien.
Indira Gandhi slog hårdt ned på en separatistbevægelse blandt sikherne i provinsen Punjab, bl.
i et angreb på sikhernes Gyldne Tempel i Amritsar i 1984. Dette kostede hende livet, idet hun få måneder senere blev myrdet af sine sikhlivvagter.
Hendes styre var præget af en stærk personlig kontrol over både parti og regering.
Hun var gift med en parser, som ikke var i familie med Mahatma Gandhi.
1869, fransk komponist, født i La-Côte-Saint-André NV for Grenoble; hans fødehjem har siden 1935 været museum.
Hector Berlioz lærte tidligt at spille fløjte og guitar (men aldrig klaver) og komponerede allerede som barn.
Påvirkningerne fra Carl Maria von Webers Jægerbruden spores i hans første opera Les francs juges (1826), men den opførtes aldrig.
Marche des gardes herfra blev siden til Marche au supplice, 4. sats i Symphonie fantastique.
I 1827 opførte en engelsk skuespillertrup Hamlet og Romeo og Julie i Paris.
Uden at være kyndig i sproget modtog Hector Berlioz et uforglemmeligt indtryk af William Shakespeares kunst, som skulle sætte sig varige spor i hans produktion.
Heri indfører Berlioz det musikalske begreb idée fixe, dvs.
et tema, der som en tvangstanke dukker op i alle satserne, et uafrysteligt billede af hans tilbedte; (inspireret af Berlioz anvendte mange senere komponister denne temateknik i symfoniske værker).
I 1828 hørte Hector Berlioz Ludwig van Beethovens symfonier og blev herigennem overbevist om de uanede udtryksmuligheder, den rene instrumentalmusik frembød.
Som endnu et overvældende kunstnerisk "lynnedslag" fra disse år skal endelig nævnes mødet med Johann Wolfgang Goethes Faust.
Resultatet heraf blev Berlioz' op.
Også Dies iræ-afsnittet og Heksesabbatten i Symphonie fantastique synes umiddelbart inspireret af Faust.
Efter tre forgæves forsøg opnåede han i 1830 den eftertragtede udmærkelse Prix de Rome.
Med store økonomiske ofre bragte han sine værker frem til opførelse og vandt efterhånden internationalt ry som en betydelig dirigentbegavelse.
I 1843 udsendte han sin epokegørende lærebog i instrumentation, Grand traité d'instrumentation et d'orchestration modernes.
Rundt om i Europa blev Berlioz' musik mødt med stor begejstring; en af hans varmeste forkæmpere var Franz Liszt i Weimar.
Hector Berlioz' skelsættende orkestreringskunst anerkendes af alle, men hans vidtfavnende, ofte grænseoverskridende værker har endnu ikke nået en uantastet position i musiklivet.
Saarland, den arealmæssigt mindste af de tyske delstater, når der ses bort fra de tre bystater, Bremen, Hamburg og Berlin; 2570 km2, 995.
Saarland grænser op til Luxembourg mod vest og Frankrig mod syd.
Landskabet er visse steder stærkt kuperet, og 1/3 er skovklædt.
Den største flod er Saar, som fra Frankrig løber gennem landet, inden den munder ud i Mosel.
Saarbækkenet er et af Europas rigeste kulfelter med bl.
kokskul, der har dannet grundlag for en omfattende jern- og stålindustri.
Der er kanalforbindelse til jernlejerne i Lorraine.
Den vigtigste industriakse udgøres af området mellem byerne Dillingen, Saarbrücken og Neunkirchen.
I oplandet til kulfelterne opstod fra midten af 1800-t.
talrige "arbejderbonde"-bebyggelser, og i selve industriområdet mange minearbejderkolonier.
Tidligere drev mange industriarbejdere ved siden af et lille landbrug, men dette er i vidt omfang ophørt, og mange af de små parceller ligger nu ubenyttet hen.
Naboskabet med og den tidligere nære tilknytning til Frankrig betyder, at der findes et stort fransk mindretal i Saarland.
Efter 1. Verdenskrig blev det mandatområde under Folkenes Forbund; i 15 år skulle Frankrig have ret til økonomisk udnyttelse af området, hvorefter en folkeafstemning skulle afgøre det fremtidige tilhørsforhold.
Afstemningen i 1935 blev en stor triumf for Tysklands nazistiske regime, og indlemmelsen under navnet Saarland fandt sted samme år.
En folkeafstemning i 1947 gav flertal for et selvstændigt Saarland i økonomisk forbund med Frankrig, men efter en ny folkeafstemning i 1955 blev det 1.
Scalfaro, der er kristelig demokrat, blev 1946 medlem af den forfatningsgivende forsamling, indvalgt i Deputeretkammeret 1948 og ved alle følgende valg og besad ledende poster i sit parti.
Scalfaro, der ikke repræsenterede noget parti, var medlem af senatets udvalg vedr.
Ban Ki-moon er sydkoreansk politiker og diplomat.
Ban Ki-moon har haft en lang karriere ved diplomatiet.
Ban Ki-moon har blandt andet været tilknyttet Sydkoreas ambassade i Washington og fungeret som landets ambassadør i Østrig.
Han var udenrigsminister 2004-2006, og fra 2007 til 2017 var han generalsekretær for FN.
Han har siden 1971 været gift med Yoo Soon-taek, som han ofte havde ved sin side på rejser som FN-generalsekretær.
Sammen har de tre børn.
Kofi Annan var en ghanesisk diplomat.
Kofi Annan var mest kendt som FN's generalsekretær 1997-2006. Kofi Annan blev uddannet inden for økonomi og administration i bl.
Schweiz og USA og blev i 1962 ansat ved FN's Verdenssundhedsorganisation, WHO.
Som generalsekretær havde Kofi Annan som mærkesag at reformere FN-organisationen for at genskabe dens renommé og troværdighed (se FN).
Selvom Kofi Annan fik styrket FN-generalsekretærembedet, tillod medlemslandene ham kun delvist at gennemføre sine planer.
I 2001 blev Kofi Annan sammen med FN tildelt Nobels Fredspris.
Nader Mousavizadeh, udkom 2012. Kofi Annan var først gift med Titi Alakija.
Han blev efterfølgende gift med Nane Lagergren fra Sverige.
Leonard Cohen var en canadisk forfatter, sangskriver, sanger og guitarist.
Leonard Cohen debuterede i 1956 med digtsamlingen Let Us Compare Mythologies, efterfulgt af nogle meget roste og omdiskuterede samlinger, bl.
Hans første roman, The Favorite Game, udkom i 1963 (dansk Yndlingslegen, 1971), herefter fulgte Beautiful Losers (1966, dansk Dejlige tabere, 1972).
Sidstnævnte roman handler om en forfatter, der prøver at forløse sine personlige traumer ved at meditere over den indianske helgen Catherine Tekakwithas liv, lidelse og død.
Bogen blev en bestseller og gjorde Cohen til et kendt navn i den engelsksprogede canadiske litteratur.
Cohen havde tidligt spillet guitar i et country & western-band, og i perioden omkring udgivelsen af Beautiful Losers begyndte han at sætte musik til nogle af sine digte.
Han optrådte for første gang som visesanger på The Newport Folk Festival i 1966, stærkt tilskyndet af folkemusikeren Judy Collins.
I 1968 udsendte han sin første lp Songs of Leonard Cohen, hvor han bl.
præsenterede sangen Suzanne, der blev en klassiker og indspillet af talrige andre kunstnere.
I 1970 deltog han i Isle of Wight-festivalen (udgivet på cd og dvd i 2009).
Songs from a Room (1969) og Death of a Ladies' Man (1977), produceret af Phil Spector.
I 1987 lykkedes det efter meget besvær hans tidligere korsanger Jennifer Warnes.
Efter denne håndsrækning kunne Cohen vende succesrigt tilbage med I'm Your Man (1988) og The Future (1992) og har siden haft en stabil pladekarriere, også med udgivelser af koncertoptagelser, bl.
Live in London (2009) på både cd og dvd fra en turné i 2008, der også bragte ham til Danmark.
Efter en række koncertudgivelser udgav Cohen i 2012 Old Ideas, det første album i otte år med lutter nye sange.
Kørt før sin død udsendte han i 2016 det kritikerroste album You Want It Darker.
Leonard Cohen var én af den moderne folkrock-musiks mest særegne personligheder.
Hans poesi var både grotesk vrængende og varmt lyrisk, og han bevægede sig ubesværet rundt i den jødiske, græske og kristne mytologi.
Osama bin Laden var en arabisk islamistisk terrorist.
Han blev født i Saudi-Arabien og arbejdede en tid i den saudiske byggesektor, hvor han og hans familie tjente store summer.
I 1980'erne deltog han som frivillig i Afghanistan i kampen mod den sovjetiske besættelsesmagt.
Osama bin Laden var siden midten af 1990'erne verdens mest eftersøgte mand, og han stod som nummer et på USA's liste over terrorister pga.
Efter at han i 1996 vendte tilbage til Afghanistan, opbyggede han et tæt samarbejde med det islamistiske Talebanregime.
Alt peger på, at Osama bin Laden og hans netværk, al-Qaeda, stod bag terrorangrebet på New York og Washington.
Det lykkedes imidlertid for Osama bin Laden at undslippe.
Han mentes at opholde sig i stammeområderne i det østlige Pakistan, hvor Taleban nyder udbredt støtte.
Han udsendte flere gange fra sit skjul båndede kommentarer og opfordringer til kamp mod især USA og Vesten.
Den 2. maj 2011 lykkedes det amerikanske specialtropper at lokalisere og dræbe bin Laden i en villa i Abbottabad, ca.
50 kilometer nordøst for Islamabad i Pakistan.
Richard Wagner var en tysk komponist, hvis hovedindsats ligger inden for musikdramatikken.
I 1827 flyttede moderen til Leipzig, hvor familien atter antog efternavnet Wagner.
En kort tid modtog han undervisning af Thomaskantor Christian Theodor Weinlig (1780-1842), men i alt væsentligt var han autodidakt.
I 20-års-alderen komponerede han operaen Die Feen.
Efter at have virket som kapelmester i bl.
Herfra foretog han i sommeren 1839, på flugt fra sine kreditorer, en farefuld sørejse, der gennem Østersøen og Skagerrak førte ham til London og kort efter til Paris.
I det hele taget var Parisopholdet en mere eller mindre selvforskyldt fiasko, som grundlagde komponistens livslange had til byen og til dens mest fremtrædende operakomponist, Giacomo Meyerbeer.
Siden fulgte Tannhäuser, der idémæssigt følger naturligt efter Der fliegende Holländer, og Lohengrin.
I disse skrifter beskriver Wagner ikke blot sin kompositionsmåde, men også sine overordnede meninger om kunstens betydning og funktion.
Fra eksiltiden stammer også Das Rheingold, Die Walküre samt første og anden akt af Siegfried (afsluttet 1871), der sammen med den senere Götterdämmerung udgør tetralogien Nibelungens ring.
For anden gang tog Wagner ufrivilligt ophold i Schweiz, denne gang på landstedet Tribschen i Luzerns sydlige udkant.
I de sidste leveår videreudviklede Richard Wagner sine idealistiske idéer om teatret til en på én gang visionær og problemfyldt kunstreligiøs filosofi, hvor bl.
Et halvt år efter Parsifals opførelse i Festspilhuset i Bayreuth og efter flere års jævnligt tilbagevendende hjerteanfald døde Wagner i Venezia.
Hos Richard Wagner er kunst og idé i usædvanlig grad forenet.
Han anså det ikke for komponistens opgave at producere klingende pyntegenstande til fornøjelse for et nydelsessygt publikum; komponister med denne målsætning betegnede han lejlighedsvis som "Kunstwarenproduzente".
Kunstnerens opgave skulle være at udtrykke den civilisationsbestemte nød, der herskede i folket.
Hans antisemitisme er i højere grad baseret på forestillinger af denne art end på egentlig racemæssige betragtninger; en vis indflydelse fra Wagner kan spores i Adolf Hitlers Mein Kampf.
Richard Wagner tilstræbte det såkaldte "Gesamtkunstwerk", hvormed han mente et kunstværk, hvor alle elementer virkede sammen om fremstillingen af handlingen og dens grundlæggende idé.
New Mexico, bjergstat i det sydvestlige USA; 315.
Til trods for en periodevis høj befolkningstilvækst efter 2. Verdenskrig er New Mexico en tyndtbefolket stat med mange fattige; hertil hører et mindretal.
Et vendepunkt i statens historie indtraf under 2. Verdenskrig, da Los Alamos (NV for Santa Fe) blev valgt som center for Manhattanprojektet.
Hermed indledtes en periode med store føderale investeringer i form af forskningslaboratorier, militærbaser og testområder; bl.
White Sands Missile Range ved Alamogordo, hvor den første atombombe blev prøvesprængt i juli 1945. I tilknytning til laboratorierne, der også omfatter forskning i bl.
rumfart og solenergi, er opstået en række højteknologiske følgeindustrier; resten af industrien er mest relateret til landbrug og minedrift.
Landbruget domineres af ekstensiv kvægavl foruden kunstvandingsbrug med bomuld, hvede og grøntsager (især chili).
Vigtigste mineprodukter er olie og naturgas samt uran, kobber og kalium.
Klimaet er tempereret og de fleste steder tørt og solrigt.
Men variationen er stor, fra højsletter med busksteppe og ørken til skovklædte bjerge med kraftigt snefald om vinteren.
De centrale og nordlige egne udgøres af Rocky Mountains (Wheeler Peak 4014 m); den østlige del, populært kaldet Little Texas, er et fladt prærieområde og en del af Great Plains.
Til de faste turistmål hører drypstenshulerne i Carlsbad Caverns og skisportsstederne ved Santa Fe.
Engelsk, germansk sprog og dermed beslægtet med dansk.
Som følge af langvarig påvirkning fra fransk fremtræder engelsk dog nu, hvad ordforrådet angår, som et blandingssprog med stærkt romansk præg.
Noget af det mest bemærkelsesværdige ved engelsk er den position, det har fået i verden.
Det er hovedsproget i Storbritannien, Irland, Australien, New Zealand, USA og Canada samt i en del mindre stater.
Det er desuden officielt sprog eller har væsentlige samfundsfunktioner i en lang række lande, hvor befolkningsflertallet har et andet sprog som modersmål, fx Sydafrika, Zimbabwe, Indien, Malaysia og Filippinerne.
Sprogets udbredelse til alle verdensdele skyldes etableringen af det britiske kolonirige.
Omkring 1600, da sproget endnu kun taltes i England og det sydøstlige Skotland, var antallet af engelsktalende på under 7 mio.
Det anslås at dreje sig om mindst 100 mio.
I et land som Indien er den befolkningsandel, der benytter engelsk som andetsprog, ganske lav, men i absolutte tal formodes den at udgøre over 30 mio.
Bemærkelsesværdig er ligeledes det engelske sprogs funktion som internationalt hjælpesprog.
Som modersmål tales kinesisk af betydeligt flere, men engelsktalende samfund findes over hele verden, og engelsk er det sprog, som hyppigst anvendes i international kommunikation.
Det er derfor, når anvendelsen som modersmål, andetsprog og fremmedsprog ses under ét, verdens mest udbredte sprog.
Med en sådan udbredelse er det ikke overraskende, at betegnelsen engelsk dækker over store forskelle, mest slående i udtale, men også i ordforråd og grammatik.
Blandt varianterne kan nævnes fx australsk-engelsk, cockney og Black English.
Traditionelt sættes der et hovedskel mellem britisk-engelsk, hvortil kan knyttes de fleste varianter i det tidligere kolonirige, og amerikansk-engelsk, herunder canadisk-engelsk.
Den gensidige forståelse er således ganske god, men dog ikke problemløs; især vil mange amerikanere have besvær med den lokale udtale i nogle af de britiske storbyer.
Vestafrika, Caribien og Sydasien er særlige udgaver af engelsk under etablering.
Jacques Chirac var en fransk gaullistisk politiker.
Han var Frankrigs præsident 1995-2007. Chirac blev deputeret i 1967 og var 1972-74 landbrugsminister og 1974 indenrigsminister under præsident Georges Pompidou.
Ved præsidentvalget i 1974 støttede Chirac ikke gaullisten J.
Chaban-Delmas, men Giscard d'Estaing, og efter d'Estaings sejr overtog Chirac posten som regeringsleder samt ledelsen af gaullistpartiet, Union des démocrates pour la république (UDR).
uenighed med præsidenten trådte Chirac i 1976 tilbage som regeringsleder, men styrkede kontrollen med UDR, der ændrede navn til Rassemblement pour la république (RPR).
1977 blev han valgt til borgmester i Paris, en post, han bestred indtil 1995. I 1981 stillede han op til det præsidentvalg, der bragte François Mitterrand og socialisterne til magten.
Da højrefløjen sejrede ved parlamentsvalget i 1986, blev Chirac regeringsleder under Mitterrand.
cohabitation) endte i en valgduel i 1988, hvor Mitterrand blev genvalgt som præsident og derefter udskrev et parlamentsvalg, der tvang højrefløjen i opposition.
Ved præsidentvalget i 1995 overhalede Chirac rivalen Balladur og besejrede i anden runde socialisten Lionel Jospin.
I sin første præsidentperiode 1995-2002 videreførte Chirac sin forgængers bestræbelser for øget europæisk integration og knyttede desuden Frankrig tættere til NATO.
Efter venstrefløjens sejr ved parlamentsvalget i 1997 blev Chiracs magt dog svækket.
Som genvalgt præsident og med opbakning fra et massivt højrefløjsflertal ved parlamentsvalget i juni 2002, udnævnte Chirac Jean-Pierre Raffarin som regeringsleder; i 2005 blev Raffarin afløst af Dominique de Villepin.
Chirac stillede ikke op til præsidentvalget i 2007. Han blev afløst af Nicolas Sarkozy, hvis kampagne havde fokuseret på behovet for at bryde med Chiracs politik.
I 2011 blev Chirac idømt to års betinget fængsel for korruption og magtmisbrug i borgmesterperioden 1977-95, hvor der var blevet svindlet med offentlige midler.
Det var første gang, der faldt en korruptionsdom over en tidligere fransk præsident.
I 1961 spillede Georges Pompidou en vigtig rolle under forhandlingerne om fred i Algeriet, og i 1962 udnævnte de Gaulle ham til premierminister (1962-68).
Som regeringsleder førte Pompidou en pragmatisk politik, der fokuserede på Frankrigs økonomiske modernisering, men var præget af social konservatisme.
Efter den massive gaullistiske sejr ved parlamentsvalget i juni 1968, der blev tolket som en personlig succes for Pompidou, skilte præsidenten sig af med ham.
Da de Gaulle trådte tilbage efter vælgernes nej til en decentraliserings- og senatsreform ved folkeafstemningen i 1969, fremstod Pompidou som den oplagte arvtager, og han vandt overbevisende det efterfølgende præsidentvalg.
Som præsident 1969-74 fortsatte Georges Pompidou den gaullistiske udenrigspolitik, dog med visse ændringer, idet han bl.
accepterede Storbritanniens indtræden i EF (EU).
Indenrigspolitisk gav Pompidou fortsat førsteprioritet til den økonomiske modernisering.
Han kom imidlertid på kollisionskurs med premierminister Jacques Chaban-Delmas, som han fandt for reformivrig og selvrådig og i 1972 udskiftede med den mere konservative og loyale Pierre Messmer.
Georges Pompidou døde to år før præsidentperiodens udløb.
Hans indsats blev hædret, da man i 1977 valgte at opkalde museet for for moderne kunst i Paris, Centre Pompidou, efter ham.
Ludwig Erhard, tysk nationaløkonom og politiker, forbundskansler 1963-66. Erhard var medarbejder ved Handelshøjskolen i Nürnberg 1929-44 og arbejdede med planer for genrejsning af den tyske økonomi efter 2. Verdenskrig.
I 1945 blev han rådgiver for den amerikanske besættelsesmagt og 1945-46 økonomiminister i Bayern.
Erhard var derefter leder af arbejdet med at forberede den valutareform i vestzonerne, som briterne og amerikanerne havde ønsket.
Fra 1948 var han direktør for den økonomiske forvaltning af vestzonerne og gennemførte samme år valutareformen.
Hans politik var en vigtig forudsætning for det økonomiske opsving, det Wirtschaftswunder, som Vesttyskland oplevede efter 1950, og som hurtigt førte til overvindelse af krigens økonomiske og sociale følger.
I 1963 blev Erhard på trods af Adenauers modstand valgt som hans efterfølger på forbundskanslerposten og dannede herefter koalitionsregering med FDP.
Erhard blev imidlertid en svag regeringsleder, der især.
På det udenrigspolitiske område nedkølede han Adenauers franskvenlige politik og søgte tættere kontakt med USA.
Ludwig Erhards tillægges en stor del af æren for, at regeringen med Konrad Adenauer som forbundskansler gennemførte en økonomisk politik, som meget hurtigt bragte Forbundsrepublikken Tyskland på økonomisk fode.
I den forbindelse var Ludwig Erhard en slags mellemled mellem den ordoliberale økonomiske skole grundlagt af Walter Eucken og praktisk tysk politik lige efter krigen.
Helmut Kohl, tysk politiker, forbundskansler 1982-98. Helmut Kohl, der blev medlem af CDUi 1948, var uddannet historiker og politolog og fik i 1958 doktorgraden.
Han var gift med Hannelore Kohl, som stammede fra DDR.
Efter valget blev han oppositionsleder i Forbundsdagen.
I 1980 måtte han overlade kanslerkandidaturet til CSU-lederen Franz Josef Strauß, som imidlertid også tabte.
Kohl blev genvalgt i 1983, 1987, 1991 og 1995, de to sidste gange som det forenede Tysklands forbundskansler.
Helmut Kohl var som politiker pragmatiker og generalist.
Han tilhører midten i CDU og formåede at holde sammen på partiet og bevare sin suveræne position trods gentagen kritik.
Hans politiske tæft var indiskutabel, og med et sikkert politisk instinkt evnede han ved flere lejligheder at drage fordel af en svær situation.
Kohl blev kraftigt kritiseret, da han af politiske årsager udviste stor gavmildhed over for østtyskerne, hvilket bidrog til de kolossale økonomiske problemer og omkostninger, som DDR's indlemmelse medførte.
Det var også den genforeningsmetode, som den tyske Grundlov (' Grundgesetz') lagde op til.
Genforeningsbestræbelserne blev belønnet ved forbundsdagsvalget i december 1990, da det først og fremmest var de østtyske vælgere, der sørgede for, at regeringskoalitionen kunne bevare sit parlamentariske flertal.
Kohls store generøsitet over for DDR bidrog til de efterfølgende store økonomiske problemer i Tyskland, da genforeningen på grund af Kohls gavmilde politik kostede vesttyske skatteydere dyrt.
Væksten i hele det genforenede Tyskland gik i stå fra midten af 1990'erne, og arbejdsløsheden steg.
Tyskland blev kaldt Europas "syge mand".
Det først med Gerhard Schröders Hartz-reformer, at Tyskland igen blev Europas "raske mand".
Kohl havde muligvis troet på, at DDR var i en bedre økonomisk forfatning, end landet var.
Gennem hele sin tid som kansler arbejdede Helmut Kohl ivrigt for at styrke samarbejdet i EU.
Efter den tyske genforening var hans andet store politiske projekt således Europas forening.
Kohls Europapolitik efter genforeningen var givetvis også en erkendelse af, at de øvrige europæiske lande ville have lettere ved at overvinde en evt.
I 1950 blev han medlem af Centralkomitéen og 1953 af politbureauet.
Som indenrigsminister 1952-56 skabte Stoph fra 1952 det halvmilitære Kasernierte Volkspolizei, KVP, og som forsvarsminister 1956-60 deltog han i opbygningen af Nationale Volksarmee, NVA.
Fra 1958 var han viceministerpræsident, og 1964 efterfulgte han Otto Grotewohl som DDR's ministerpræsident, en post, han besad indtil 1989 bortset fra 1973-76, hvor han var præsident (formand for Statsrådet).
Stoph førte i 1970 de første regeringssamtaler med Vesttyskland.
I 1989 trådte han tilbage og blev ekskluderet fra SED, og i 1992 blev han sigtet for drabene ved DDRs grænse.
Sigtelsen blev frafaldet året efter pga.
Anne-Sophie Mutters karriere begyndte, da hun i 13-års-alderen begejstrede Salzburg som solist med Herbert von Karajan og Berlinerfilharmonikerne.
Hun musicerer med stort overskud og dramatisk kraft.
Anne-Sophie Mutters gennemreflekterede violinkunst har inspireret komponister som Witold Lutosławski, Krzysztof Penderecki, Wolfgang Rihm og hendes ægtemand 2002-06, dirigenten André Previn, til at skrive for hende.
Anne-Sophie Mutter modtog i 2001 Léonie Sonnings Musikpris.
Louis Aragon, 1897-1982, fransk forfatter.
Louis Aragons lyriske forfatterskab fra debuten omkring 1920 hørte til i den litterære avantgarde, dadaismen og senere surrealismen.
Fornyelsen af det sproglige udtryk i den selvbiografiske Le Roman inachevé (1956, Den ufuldendte roman) viser ham som en uafladeligt søgende stilkunstner, hvis elegante raffinementer kunne grænse til manierisme.
I 1926 udkom Le Paysan de Paris (Bonden i Paris), en montage af byvandringer, bl.
I 1940'erne fulgte skattede modstandsdigte (som de Gaulle reciterede over radio Alger) samt kærlighedsdigte til hustruen Elsa Triolet.
Fra 1930 fandt Louis Aragon et blivende ideologisk ståsted i kommunismen og blev også i efterkrigstiden partiets førende og Moskvatro kulturpersonlighed.
Et højdepunkt i Michel Platinis landsholdskarrieren var Frankrigs sejr ved EM i 1984, hvor han blev turneringens topscorer ni mål.
Michel Platini deltog desuden i VM-slutrunderne i 1978, 1982 og 1986 og nåede semifinalerne i de to sidstnævnte.
Efter sin spillerkarriere var Michel Platini bl.
I 2015 blev han suspenderet af FIFA for en periode på otte år (i 2016 nedsat til seks år) samt idømt en bøde.
FIFAs afgørelse var udfaldet af en sag mod Michel Platini og Sepp Blatter for svindel med FIFAs midler.
Emily Dickinson var en amerikansk lyriker.
Emily Dickinson isolerede sig hele livet i sit barndomshjem for at skrive de 1775 stærkt personlige digte, som placerer hende blandt 1800-tallets store forfattere.
Emily Dickinson tilhørte en veletableret familie i provinsbyen Amherst, Massachusetts.
Faderen delte tidens opfattelse af, at kvinder ikke burde arbejde intellektuelt, men Emily kom dog efter endt skolegang et år på seminarium og havde fri adgang til hjemmets velforsynede bibliotek.
Emily Dickinsons billedsprog udspringer af hverdagslivet.
Hendes lyriske udtryk er koncentreret og ofte aforistisk, dvs.
Verseformen er ofte salmebogens enkle, firelinjede strofer.
Særpræget ved Dickinsons ordvalg og sætningsbygning stammer fra læsning i Bibelen, ordbøger og den latinske grammatik.
Digtene er udpræget subjektive, og 139 af dem begynder med "jeg".
De er reflekterende, fulde af humor, paradokser og eksistentielle spørgsmål; i mere end 600 nævnes døden.
Digtene giver tvetydige udsagn om en verden, hvis religiøse og patriarkalske dogmer Emily Dickinson forholdt sig kritisk eller tøvende til.
Forfatterskabet udfolder en kosmologi, hvor det intime liv og hengivelsen til kunsten erstatter samfundslivet og religionen.
Emily Dickinson var en oprører imod romantikkens idealistiske poetik og en bebuder af modernismen.
Efter faderens død i 1874 måtte hun pleje sin da invalide mor.
Hun fik sære vaner, gik klædt helt i hvidt som en parodi på rollen som gammeljomfru og talte nødigt med fremmede.
Hun lod kun syv digte trykke i sin levetid, men familie og venner offentliggjorde snart indholdet af de 44 hjemmegjorte hæfter, hun efterlod sig.
I 1955 udsendte Harvardprofessoren Thomas H.
Johnson de samlede digte, Complete Poems, i en autoriseret udgave.
Poul Borum har oversat et udvalg herfra under titlen Sig sandheden (1984).
Romney var guvernør i Michigan og han selv var guvernør i Massachusetts 2003-07. Her gennemførte han en række budgetnedskæringer, men indførte desuden en vidtrækkende sundhedsreform.
I 2008 var Romney en af favoritterne til at blive Republikanernes præsidentkandidat, men han måtte se sig slået af John McCain.
Efter en langvarig primærvalgkampagne lykkedes det for Romney at blive Det Republikanske Partis kandidat til præsidentvalget i 2012. Han tabte imidlertid valget til den siddende præsident Barack Obama.
Claude Debussy var en fransk komponist.
Kun ti år gammel blev Claude Debussy optaget på Pariserkonservatoriet og spillede som 12-årig Frédéric Chopins koncert i f-mol.
Dog levede han ikke op til konservatoriets krav og opgav karrieren som pianist; i stedet blev han i 1880 optaget i kompositionsklassen.
I 1880 engagerede fru von Meck, Peter Tjajkovskijs mæcen.
Med hendes familie besøgte han i årene 1880-1882 Schweiz, Italien, Østrig og Rusland.
I 1884 vandt Claude Debussy den eftertragtede Rompris med kantaten L'Enfant prodigue og tilbragte de følgende to år i Rom, men opholdet var ikke nogen succes.
I 1888-1889 overværede han Wagnerfestspillene i Bayreuth, og på Verdensudstillingen i Paris 1889 modtog han uforglemmelige indtryk af javanesisk gamelanmusik.
Claude Debussy var endnu som 30-årig forholdsvis ukendt.
Debussys succes som orkesterkomponist blev fulgt op af de tre Nocturnes fra 1899 og La Mer fra 1905, ligeledes i tre satser.
Ejendommeligt nok gik der længere tid, før han for alvor skrev for sit eget instrument.
Hans klaverlærer sagde om ham: "Debussy bryder sig ikke meget om klaveret, men han kan godt lide musik".
Først i 40-års-alderen nåede han frem til den kompositoriske beherskelse af instrumentet, som placerer ham som en af 1900-tallets største klaverkomponister.
Ligesom i de store cykliske orkesterværker ynder Debussy her den tresatsede form; den findes i Suite bergamasque, Pour le piano, Estampes og Images I og II.
Hertil kommer den indtagende samling Children's Corner, seks karakterstykker komponeret til datteren.
Klavermusikken afsluttes med tre samlinger på hver tolv satser: Préludes I og II samt Études.
I årene op til 1. Verdenskrig foretog han i alt ti store koncertrejser til en række europæiske lande som pianist og dirigent af egne værker.
Krigen satte en stopper for hans videre rejseplaner, men kaldte en ny nationalfølelse frem hos ham.
Han understregede sin identitet som musicien français, 'fransk musiker', og besluttede at yde sit bidrag til den rige klassiske franske tradition ved at skrive seks sonater for skiftende besætninger.
Hans skaberkraft i disse år hæmmedes dog stærkt af en kræftsygdom, og han nåede kun at fuldende tre af disse sonater.
De følgende år turnerede han med et multimedieshow baseret på pladens sange, der fik stor succes og betydning.
Her fremtrådte David Bowie nemlig i forskellige roller (bl. som androgyn) med outrerede kostumer og sminke og kom således til at præge den selviscenesættelse, som blev karakteristisk i rocken fra slutningen af 1970'erne til langt op i 1980'erne.
Blandt David Bowies største pladesucceser kan nævnes Diamond Dogs (1974) og Let's Dance (1983).
David Bowie er et meget betydningsfuldt navn i rockhistorien og har som få andre musikere og tekstforfattere haft en evne til at indfange "tidsånden".
Også som filmskuespiller har Bowie haft succes, bl. i The Man Who Fell to Earth (1976, Manden som kom ned på jorden) og Merry Christmas, Mr.
I 1982 spillede og sang han for BBC titelrollen i Bertolt Brecht's Baal.
Efter en tiårig pause udsendte Bowie i januar 2013 singlen Where Are We Now?
Andrea del Sarto, Andrea d'Agnolo, Andrea Vannucci, 1486-1530, italiensk maler, søn af en skrædder (ital.
Andrea var sammen med Fra Bartolommeo den betydeligste repræsentant for den florentinske højrenæssance.
Derom vidner allerede hans første fem fresker i kirken Santissima Annunziata i Firenze (1509-10) og Marias fødsel i samme kirke (1514).
I monokrome fresker, påbegyndt 1511 i Scalzi-klostret i Firenze, har han tolket scener fra Johannes Døberens liv; udsmykningen blev fuldført efter et besøg i Frankrig 1518/19 som Frans 1.
Andre hovedværker er altermaleriet Madonna delle Arpie (1517, Uffizierne, Firenze), fresken Madonna del Sacco i Santissima Annunziata (ca.
1525) og Johannes Døberen som ung.
Hokusai var en japansk maler, træsnitskunstner og forfatter.
Ligesom en anden af ukiyo-e-kunstens mestre, Hiroshige, gjorde Hokusai landskabsskildringen til en selvstændig genre inden for træsnitskunsten.
Blandt hans store serier er den berømte 36 landskaber med Fuji (ca. 1830), hvor ledemotivet er Fujisan, Japans hellige bjerg.
Det bedst kendte blad fra serien er Den store bølge ud for Kanagawa.
en ypperlig fremstiller af surimono, eksklusive træsnit, i hvilke motiverne ofte er kombineret med en udsøgt kalligrafi.
Hokusais produktion var kolossal, og livet igennem eksperimenterede han med nye emner og idéer.
Giorgio Vasari har tilskrevet ham æren for at have udbredt den nederlandske oliemaleriteknik i Italien; muligvis lærte han teknikken i Napoli, hvor han blev uddannet.
Antonello arbejdede på Sicilien og i Syditalien det meste af sit liv.
Et af hans kendteste værker er den lille intime skildring af Den hellige Hieronymus (ca.
Sideløbende med de religiøse billeder malede han en række mandsportrætter, fx Portræt af en condottiere, (1475, Louvre).
Interessen for det psykologiske studie kommer ligeledes til udtryk i en serie malerier af Jesus, Ecce homo, det første dateret 1470/73 (Metropolitan Museum of Art).
Fra Angelico var ved sin død Firenzes mest betydningsfulde maler, hvis indflydelse gjorde sig gældende både gennem egenhændige værker og gennem malerier, der udgik fra hans værksted.
Forvandlingen gælder især maleriets rum og de virkemidler, der er brugt til at fremkalde og definere det, som fx gulvets mønster, den rygvendte knælende helgen og baggrundens landskab.
De stilfornyende elementer gælder også figurernes form, lysvirkningen og det fortolkende indhold.
Samtidig med kirkens altertavle udførte Fra Angelico en storstilet fresko-udsmykning af munkeceller, korridorer, kapitelsal m.
i dominikanerklostret San Marco i Firenze, som nu er museum.
I midten af 1440'erne rejste han til Rom, hvor han døde.
Et par år efter tog han tilbage til Rom, hvor han døde.
Firenzes dominikanere var sammen med karmeliterne dem, som i midten af 1420'erne først så mulighederne i at gøre brug af det nye renæssancemaleri.
Fra Angelico blev dominikanernes talerør, mens Masaccio blev karmeliternes.
Giovanni Dominici, leder af en reformbevægelse inden for den dominikanske orden, menes at have haft indflydelse på Fra Angelicos stil.
Det gælder specielt den fornemmelse af det guddommeliges tilstedeværelse i naturen, som kendetegner hans værk.
Den stærke indlevelse og passion, mildhed og varme, der gennemstrømmer de religiøse motiver, kan ligeledes ses som Fra Angelicos bud på, hvordan reformbevægelsens religiøse kunst skulle se ud.
Efter læreår i Basra og Kufa kom han til abbasidernes hof i Baghdad, hvor han blev ven med kaliffen Harun al-Rashid.
Abu Nuwas poesi er livsnær, ofte lejlighedsdigte, der priser vinens, kærlighedens (mest til drenge) og jagtens glæder.
Hans respektløse holdning til islam kostede ham et par fængselsophold.
Sproget er letløbende, vittigt og fri for den ældre poesis klichéer.
Abu Nuwas regnes for at være abbasidetidens største digter (se abbasider).
Chuck Berry, Charles Edward Anderson Berry, 18.
2017, sort amerikansk guitarist, sanger og sangskriver, en af rockmusikkens store stilskabere.
Roll Over Beethoven (1958), Sweet Little Sixteen (1958) og Johnny B.
I 1988 udgav Chuck Berry bogen The Autobiography om et omtumlet liv mellem fængselsophold, koncerter, film- og pladestudier.
Marie Curie var en polsk-fransk fysiker.
Efter i nogle år at have arbejdet som guvernante og privatlærer i Polen begyndte hun i 1891 at studere matematik og fysik i Paris.
I 1895 blev hun gift med Pierre Curie, og året efter indledte hun i hans laboratorium sin udforskning af den nyopdagede radioaktivitet.
Hun benyttede et fintmærkende elektrometer til at måle radioaktivitetens ioniserende virkning og fik dermed et mål for strålingens intensitet.
Hun fandt, at uranmalm udsendte en mere intens stråling end rent uran, og sluttede heraf, at malmen måtte indeholde en hidtil ukendt radioaktiv bestanddel.
Efter langvarige kemiske analyser af uranmalme og intensitetsmålinger på analyseprodukterne kunne ægteparret offentliggøre opdagelsen af to nye grundstoffer, polonium og radium.
For dette arbejde delte parret nobelprisen i fysik i 1903 med H.
Skotsk fodbold er i lighed med fodbolden i resten af Europa sat på pause på grund af udbruddet af coronavirus.
Tonny Thorup derimod mener, at private mennesker sagtens kan gå sammen og hjælpe kommunen med skraldindsamlinger.
Det kunne jo sagtens have ventet 14 dage eller en måned, siger Karen Hansen.
Retssagen mod chaufføren starter den 19. august ved Retten i Holbæk.
I kan også lave en turnering i flere spil…
Efter at flere andre medier tog sagen op, er lederen af det pågældende plejehjem gået af.
De fortæller, hvor man fik det sølv fra, som var det grundlæggende i vikingetidens økonomi.
Kl. 14.40 var de dog stadig ikke kommet af sted.
Meldingen kommer, efter at regeringen onsdag besluttede at aflive alle mink i Danmark.
Også i Blå Kors er der fokus på sikkerheden og frivillige i risikogruppen.
Udvalgsformanden mener heller ikke, at Rudersdal Kommune skal betale kompensation til utilfredse forældre.
Det første, vi skulle afklare, før vi kunne lave et effektivt nudge, var, hvor vi kunne stille skraldespanden, så håndværkerne ikke skulle gå hen over gulvet for at komme af med affaldet.
Den hurtige nye alliance med den grønlandske landsstyreformand Kim Kielsen var ligeså klog, som den var tiltrængt.
De er en del af regeringens tryghedsskabende indsats.
Det gjorde han efter at have været på skiferie i Østrig de seneste fire dage.
Vi skal varme op til 75 grader, og vi skal være omhyggelige med at køle ned igen.
Anklagemyndigheden havde krævet op til fire måneders ubetinget fængsel til partileder Rasmus Paludan for i alt 14 forhold.
Find det bedste abonnement til udlandet her.
Du finder det ved Højrupgård - Højrupgårdsvej 1, 2625 Vallensbæk.
Processen med at analysere ændringerne i virusgenomer kaldes sekventering og består i at bestemme rækkefølgen af bogstaver i den generiske kode.
Et ekspertudvalg under FDA anbefalede torsdag en nødgodkendelsen af coronavaccinen.
Det eneste vanvittige var BT's dækning heraf.
Bestyrelse og klubteam ønsker alle et godt nytår og håber at se endnu flere nye ansigter på og ved banerne i 2021.
For vi ved, at børnene er ekstra sårbare i overgangen mellem vuggestue og børnehave, hvor der bliver stillet nogle helt andre krav til dem.
På Frilandsmuseet er Anja ifølge museumschef Peter Henningsen særdeles vellidt og anerkendt for sin enorme viden om kulturhistorien.
Han endte med at gå af for en uge siden på grund af sin håndtering af sagen, da han forsøgte at dække over sig selv i én af sagerne.
Men efter tiden med vildt hår, onlinemøder og hyggedruk kommer de økonomiske tømmermænd.
Vi skal ikke være de seje macho-folk, der ignorerer ulykker, vi skal passe på os selv og hinanden, siger Rikke Præstmark, der er hr-direktør i Lindpro A/S.
Han havde svært ved at finde overskud til at lave regnskab.
Det er 186 millioner kroner - eller 25 millioner euro - mere end i Michels kompromisforslag fra sidste uge.
Et budskab fra Jeanette Kiilerich Lauridsen lavet på Houvig Strand ved Søndervig.
Vi håber, at det også slår igennem på julehandlen, og at folk opdager, at de får en rigtig god service i de mindre handelsbyer, siger butiksbestyrer Dorthe Viborg Fonager, Kop og Kande, Brønderslev.
Enhedslisten er heller ikke med i aftalen.
Ud over de indlysende krav – som at gøre en ende på seksuel vold og lønforskelle – må feminisme også være klassebevidst og opmærksom på den begrænsende kultur, som binære kønsforståelser skaber.
Men fra mandag genopstår det, og kommunens folk trækker igen i arbejdstøjet for at forhindre yderligere coronasmitte.
Politiet oplyser, at der er spærret for al færdsel på Lyshøjgårdsvej mellem Bredahlsvej og Toftegårds Alle.
Her anførtes det, at udenrigspolitikken skal formidles og debatteres i brede kredse.
Huset var medtaget, men politiet kunne konstatere, at der ikke havde været personer i huset under branden.
De seneste uger har vi også oplevet en vækst i antallet af coronatilfælde i Danmark.
Og det skulle han aldrig have gjort.
De skriver, at det er sket i ganske få tilfælde.
”Men det er jo alt sammen gisninger, fordi det er indtægter, der ligger mere end 30 år frem i tiden.
Og fra midten af næste måned kan hoteller og restauranter begynde at slå dørene op igen, sagde Østrigs kansler.
Ane Halsboe-Jørgensen forstår godt kritikken.
Sten Sørensen er overfor TV 2/Fyn ikke præcis i spørgsmålet, om Volvoen har været lånt ud, eller om den er stjålet.
En ny tilladelse til at søge efter olie ved gælde frem til 2056 (arkivfoto).
Læs mere og book din billet her.
KD forsvarede altså borgernes frihed til at klæde sig frit, mens Venstre ville bestemme, hvad kvinder skal tage på om morgenen, før de afleverer børnene.
Den 22. december fik han knap en halv times spilletid i Premier League-opgøret mod Watford.
En bilist kørte med 106 kilometer i timen, hvor man må køre højst 50, skriver politiet på Twitter.
Det er umenneskeligt og respektløst, siger Lars Bjerrum, der mener, at behandlingen kan være sundhedsskadelig, fordi det øger risikoen for urinvejsinfektion.
Det populære fredagstræf i Sognehuset, Prædikenværksted og mange flere aktiviteter er desværre også aflyst.
Fra luften kunne pilot på helikopter guide betjente på jorden til at anholde mand i det nordlige Aarhus.
Det kan naturligvis have betydning for gennemslagskraften, men det kan også fratage de øvrige arkitekter ansvar og motivation," siger borgmesteren og giver sin vurdering af, hvilke fordele det vil give kommunen at ansætte en stadsarkitekt.
Alle ville bare give alle deres kræfter og midler for, at der her skulle lykkes, siger historiefortæller Michael Andersen.
Gør de ting, som giver dig lyst til at gå i seng.
Er det her sidste gang, du har skiftet parti?
Nordsjællands Politi skriver på Twitter, at de er færdige med deres arbejde på Bruhnsvej.
For hvordan defineres eksempelvis en såkaldt "fast omgangskreds" af personer, som Sundhedsstyrelsen skriver på hjemmesiden, lyder det fra psykologen.
TV 2s politiske redaktør Troels Mylenberg vurderer, at Frank Jensens politiske liv hænger i en tynd tråd.
“Mange vil gerne fremstå som den stærkeste sherif i byen over for nye typer kriminalitet eller sager.
Ældre Sagen, Ringsted, kan derfor i samarbejde med Kongrescentret, invitere alle 65+ i kommunen til et helt gratis møde med Per Pallesen.
Den skal tage hensyn til risiko for ulighed, og at produktion og dermed CO-udslip flytter til udlandet.
Tivoli overholder alle forholdsregler som følge af COVID-19.
Den australske skuespiller Ruby Rose har noget utraditionelt opsagt jobbet som hovedrollen i en stor tv-serie efter blot en enkelt sæson.
For medarbejdere, der tilhører en særlig risikogruppe, fx gravide, anbefales det, at ledelsen i dialog med den enkelte medarbejder laver en konkret og individuel vurdering med afsæt i Sundhedsstyrelsens retningslinjer på området.
Michael Cohen lagde i mandags sag en mod de føderale fængselsmyndigheder og justitsminister William Barr for at sende ham tilbage i fængsel som følge af bogplanerne.
I ét hug stiger antallet af danske frontløberkommuner på klimaområdet nu fra 20 til 66, hvor de 11 ligger i Syd- og Sønderjylland.
Erhvervsminister er glad for, at der lægges loft på kviklån, så det er slut med ublu renter, som han ser det.
I stedet vil de have nye forhandlinger for at lave 'et bedre budgetforslag', lyder det i pressemeddelelsen.
Det naturlige græstæppe på Præstø IF's opvisningsbane bliver byttet ud med kunststof.
Ved ankomsten havde ambulanceredderne fået frigjort bagsædepassageren.
Skal Korsør Havn flytte til Kruusesminde nord for broen eller hvad med Stigsnæs?
Frederikssund Kommune har besluttet, at byen skal være bæredygtig, og derfor skal bebyggelsen opføres med DGNB-certificering, hvilket køber skal sikre sig i sit tilbud.
Organisationer, der arbejder med hjemløse, har givet manglen på ledige lejeboliger en stor del af skylden for den omfattende hjemløshed.
Årets ghettoliste er i dag blevet offentliggjort, og her er tre områder nu ikke længere på listen.
I Superflex jeans tilsættes bomuld både polyester og elastan for at skabe behagelige og strechy bukser.
Odense Letbane går tirsdag i gang med testkørsler på strækningen langs Hestehaven mellem Svendborgvej og Munkebjergvej.
Hvem skal sætte dagsordenen for Folkekirken i Taarbæk?
Hvis du selv er havemand/havekone og elsker at nusse rundt i haven og få jord under neglene, så er det bare med at komme i gang – der vil være rigeligt at se til i de næste 5-6 måneder.
Klokken lidt i ni var der ryddet op på stedet, og trafikken kunne køre som normalt igen.
Jurister mener, at politiet bør undersøge sagen.
I 1848 formulerede en idealistisk forstander for en af tidens opdragelsesanstalter, C.C. Møller, ideen om Børneretten på dansk grund.
I 1991 lavede han en skulptur af Gustav Wied, der står ved Kastellet i Roskilde.
Bernie Sanders måtte se sig slået på målstregen i Iowa.
CUP 2020 er årets eneste store danske cheerleadingkonkurrence.
At prædiken og forkyndelse fandt sted på det sprog, som befolkningen anvendte.
Tiden er løbet fra den opdeling af Danmark, lyder det fra regeringen.
Danmark må derfor kigge mod Europa.
Mike Tyson boksede sin sidste kamp som professionel i 2005, hvor han tabte til Kevin McBride.
Der er huller flere steder i stinettet, og det er på tide, de huller bliver lukket.
Hun og hendes to døtre har to heste stående på ridecenteret.
Denne evne har enormt stor betydning, da der findes utrolig mange pressemeddelelser online.
Det er den 36-årige utilfreds med, og torsdag skal spørgsmålet om erstatning behandles i Københavns Byret.
Lyngby Gymnasium var blandt de gymnasier, som ønskede et loft over optagekapaciteten på omkringliggende gymnasier.
Det er selvfølgelig ikke her, vi bruger de digitale løsninger.
Derudover er flere elever fra eksempelvis vejgodstransportuddannelsen blevet opskrevet som ekstra arbejdskraft.
Prisen for reparation af tanken koster alene 22.000 kroner.
Af dem er mindst 100 blevet anholdt, skriver det russiske nyhedsbureau Tass.
Plejehjem i Odense indfører nye restriktioner.
Lørdag 6. juni kan du helt gratis opleve fabelagtigt gadeteater i Ruths have på Krogebjerg 11.
Vi har nogle trænere, som vi har stor tro på, og som kan videreføre dette projekt.
På samme måde vil der blive set på mulighederne for virtuel undervisning af de øvrige elever.
På kortet nedenfor kan du se, hvilke områder kogeanbefalingen gælder.
Kæden foregår på den måde, at Morten Aagaard har forpligtet sig til at købe et måltid fra en af byens restauranter for hver fjerde smagsæske, han sælger i sin butik Mortens Chokolade.
Rødovre Kommune har bl.a. fremrykket investeringer for mere end 38 mio.kr. for at hjælpe det lokale erhvervsliv og skaffe lokale arbejdspladser.
Personer med udviklingshandicap eller kørestolsbrugere, men også mennesker med et mindre handicap, siger Thorkild Olesen.
Når du bliver student, skal du selvfølgelig også have gaver for din flotte indsats i gymnasiet.
Hoveddøren lå lige i symmetriaksen.
Set i det lys er det også oplagt at få personale tilbage på biblioteket.
AJOUR: Har budgetloven været rettighed omhu - eller har den holdt den danske økonomi i for stram en spændetrøje?
Hvordan ville du reagere, hvis en single ville være tredjehjul sammen med dig og din kæreste på Valentinsdag?
Konservatives kulturordfører, Birgitte Bergman, roser også samarbejdet mellem de borgerlige.
De enkelte plejecentre og botilbud vil nu gå i gang med at orientere beboere og pårørende om påbuddet.
Men i starten af december fortalte Linse Kessler så, at samarbejdet alligevel ikke blev til noget, og at åbningen af veganer-takeawayen var udsat til januar, fordi der skulle findes en ny kok.
Juan Carlos satte sig på tronen i 1975, efter at general Franco, Spaniens autoritære leder gennem flere årtier, døde.
SPONSORERET INDHOLD: Black Friday er den dag på året, hvor du kan finde alverdens gode tilbud.
Nu kan den unge sygeplejerske forhåbentlig snart se frem til, at knuden i maven bliver mindre og mindre.
Blot et enkelt eksempel på, at sætter han sig noget for, så går han all in.
Nyt Stevns og Dansk Folkepartis fire mandater var ene om at stemme imod.
Ledigheden faldt samtidig til 9,1 procent.
Næste optagelsesrunde til social- og sundhedshjælperuddannelsen i Helsingør er i marts 2020, mens der er optagelse til Grundforløb 1 frem mod studiestart den 10. august 2020.
Så kan man altid diskutere, om puljen skulle have været større.
Hun plejer at være på marked fra midten af november og til jul på Nytorv i København, men det er aflyst i år.
Kun græstæppet og lyset lever op til kravene fra Divisionsforeningen og Uefa.
Sydbanen er, målt på antallet af passagerer, landets femte største.
Vi bor i Miami, og min søns skole er en smeltedigel af børn og voksne med forskellige baggrunde.
Kvinden blev omgående kørt til hospitalet, hvor hun blev erklæret død på stedet.
Ud af de i alt 259 indlagte personer er 44 indlagt på intensiv.
Efter Pierre Curies død efterfulgte Marie Curie ham i 1906 som professor (den første kvindelige) ved Sorbonne.
I 1911 fik hun nobelprisen i kemi, og fra 1918 arbejdede hun ved det nyoprettede Institut du radium i Paris.
Hun er den eneste, der har modtaget en nobelpris i såvel fysik som kemi, dvs.
Under 1. Verdenskrig stod Marie Curie i spidsen for arbejdet med at udstyre røntgenambulancer til brug ved fronten og uddanne læger og sygepassere i brugen af dette moderne udstyr.
Også efter krigen var hendes hovedinteresse den medicinske udnyttelse af røntgenstråling og radioaktivitet.
Datteren Eve Curies biografi, Madame Curie, udkom i 1937.
John Coltrane var en amerikansk tenor- og sopransaxofonist, der ved siden af Charlie Parker regnes for at være den mest betydende saxofonsolist i den moderne jazz.
Inden John Coltrane i 1960 oprettede sin egen gruppe, spillede han sammen med Miles Davis og Thelonious Monk.
Coltrane kom til at påvirke 1960'ernes musik grundlæggende, herunder jazzharmonik og melodik.
Hans brug af skalaimprovisation fik stor betydning for rock, funk og fusion.
Udforskningen af saxofonens klangregister påvirkede en bred vifte af saxofonister inden for forskellige stilretninger.
Coltranes kvartet (1960-1965) med bl. trommeslageren Elvin Jones ændrede grundlæggende samspillet mellem solist og rytmegruppe.
Med sin uortodokse tolkning af Richard Rodgers' My Favorite Things (1960) fra The Sound of Music indførte Coltrane for alvor sopransaxofonen i den moderne jazz.
Som avantgardist med en stor tilhængerskare havde han en usædvanligt stabil indspilningskarriere, som han selv kunne administrere.
Den religiøst inspirerede suite A Love Supreme (1964) blev og er vedvarende en bestseller.
Interessen for Coltrane og hans musik, der spændte fra lyriske ballader til lange udladninger af meditativ ekstase, har aldrig taget af.
John Coltrane blev posthumt tildelt en hædrende omtale af Pulitzerprisens jury i 2007.
Da moderne computere havde gjort deres indtog, fandt hun strukturen af insulin med dets over 800 atomer (1972).
Ingmar Bergman var en svensk film- og teaterinstruktør, der regnes for et af film- og scenekunstens helt store skabende talenter.
Ingmar Bergman er med sine mere end 50 film og 150 teateropsætninger en indflydelsesrig og beundret personlighed i europæisk nutidskultur.
Filmen fokuserede på faderopgør og totalitær magtsyge og blev en succes, mens Bergmans debut som instruktør 1946 med filmen Kris (efter Leck Fischers skuespil Moderhjertet) var en fiasko.
Ingmar Bergman var en auteur, filmverdenens betegnelse for den stærkt personlige instruktør (se auteurteori), og hans film var oftest baseret på egne manuskripter; en stor del foreligger i bogform.
De tidlige film har forbindelse til svensk litteraturs samtidige fyrtiotalisme og til den franske eksistentialisme.
Filmene handlede ofte om unge mennesker i en melankolsk og fatalistisk udsigtsløshed og har således rod i den poetiske realisme, der kendetegnede fransk film i 1930'erne.
Billedsproget står derimod i gæld til 1920'ernes tyske ekspressionisme og benytter et stiliseret formsprog samt intensive lys-skyggevirkninger.
Et hovedværk er den filmsprogligt eksperimenterende Gycklarnas afton, hvor gøgleren ses som model på den ydmygede og fornedrede kunstner.
De tidlige film, fx den vemodige kærlighedsfilm Sommarlek, grundlagde også Bergmans ry som instruktør med en særlig evne til at iscenesætte kvindelige karakterer.
Ingmar Bergmans internationale gennembrud kom 1956, da den raffinerede erotiske komedie Sommarnattens leende, der var henlagt til århundredskiftet, vandt specialprisen i Cannes.
Smultronstället handler om en gammel mand, der genoplever et livsløbs fejltagelser.
Han spilles af Victor Sjöström som en hilsen til svensk films første storhedstid.
Filmen kan ses som en hyldest til humanismen, beslægtet med storværker som Fellinis La Strada og Kurosawas Ikiru.
Hans magiske personinstruktion bidrog til at gøre Max von Sydow, Harriet Andersson, Bibi Andersson og siden Liv Ullmann og Erland Josephson til verdensstjerner.
Bergman iscenesatte i udlandet flere gange; han satte i 1973 Molières Misantropen op på Det Kongelige Teater med Ghita Nørby og Henning Moritzen.
I 1960'erne blev Ingmar Bergmans film mørkere og mere desperate i tonen.
Persona var den foreløbige kulmination, et dristigt modernistisk eksperiment.
Bergman har også lavet dokumentarfilm, reklamefilm, tv-film og hørespil.
Han var så dominerende i svensk film, at han i 1960'erne blev kritiseret af den nye filmgeneration, bl.
af Bo Widerberg, der efterlyste en filmkunst om hverdagslivets sociale og politiske realiteter.
Grazia Deledda var en italiensk forfatter, der modtog nobelprisen i litteratur i 1926. Deledda blev født i Nuoro på Sardinien.
Selvom Grazia Deleddas verden ikke er begrænset til fødeøen, ligger hendes bøger uden for den italienske litteraturs hovedstrøm.
I 1926 fik hun nobelprisen.
Bortset fra et studieophold i Alexandria hos Euklids efterfølgere tilbragte Archimedes hele sit liv i nær tilknytning til kong Hieron 2.
s hof i sin fødeby Syrakus på Sicilien, hvor han ifølge Plutarchs (ca.
46-120) Marcellus blev dræbt, da romerne indtog byen.
Om Archimedes' tekniske virksomhed findes kun spredte overleverede oplysninger, men hans opfindelse af bl.
taljen, skruen uden ende (Archimedes' skrue) og det vandløfteapparat, der kaldes Archimedes' snegl, har fået varig betydning for teknologien.
Hans kastemaskiner og andre militære konstruktioner er derimod gået i glemme sammen med hans mekaniske planetarium til anskueliggørelse af Solens, Månens og planeternes bevægelser.
Archimedes' talrige værker behandlede både den rene og den anvendte matematik.
en bog om optik, mens andre kun kendes fra middelalderlige arabiske oversættelser, der næppe alle er autentiske.
Archimedes' ubestridte ry som en af historiens bedste matematikere hviler derfor på en række værker, som med uvæsentlige ændringer stadig foreligger i den græske grundtekst.
Skriftet har derudover hovedsagelig interesse af to grunde.
For det første er det hovedkilden til det heliocentriske verdensbillede, der skitseredes af Archimedes' samtidige, Aristarchos fra Samos.
For det andet viser Archimedes, at det er matematisk muligt at udtrykke selv uhyre store tal (som fx antallet af sandkorn, der ville fylde et kugleformet univers med diameteren 10.
000 stadier), selvom det græske sprog ikke havde ord for tal større end en myriade (= 10.
I det lille skrift Kvægproblemet behandles et såkaldt diofantisk problem vedrørende de mulige værdier af otte ubekendte, for hvilke der gælder ni betingelsesligninger.
Archimedes' matematiske geni kommer dog bedst til udtryk i en række afhandlinger, der behandler vanskelige og hidtil uløste problemer vedrørende arealer og omkredse af krumlinede figurer eller overflader.
Flere resultater af samme art beskrives i skriftet Om konoider og sfæroider, mens afhandlingen Om spiraler undersøger den kurve, der nu kaldes Archimedes' spiral.
I 1906 genfandt filologen J.
Baggrunden herfor er bogen Om plane figurers ligevægt, der fremstiller ligevægtslæren (statikken) i en strengt aksiomatisk form og bl.
Efter endt uddannelse ved École polytechnique og École des ponts et chaussées (1805-09) arbejdede Cauchy som ingeniør i nogle år.
I 1816 blev han professor ved École polytechnique og kongeligt udnævnt til Académie des sciences.
Cauchy skrev syv bøger og over 800 artikler og er dermed, næst efter Euler, verdens mest produktive matematiker.
Til sine forelæsninger ved École polytechnique skrev han bl.
Cours d'analyse, hvori han revolutionerede grundlaget for den matematiske analyse.
Den moderne stringente behandling af uendelige rækker og definitionen af integralet som en grænseværdi af middelsummer går tilbage til Cauchy.
Han gav som den første et generelt eksistensbevis for løsninger til differentialligninger, og hans arbejder om komplekse funktioner var grundlæggende for denne teori.
Desuden ydede han fundamentale bidrag til algebra, fejlteori, celest mekanik og matematisk fysik, herunder især elasticitetsteori og optik.
Se også Cauchyfølge og Cauchys integralsætning.
Martin Luther var en tysk teolog og reformator og den centrale skikkelse i det brud med den romersk-katolske kirke, der resulterede i den evangelisk-lutherske kirkeretning.
I 1501 blev han indskrevet ved universitetet i Erfurt, der da domineredes af skolastisk filosofi og teologi, og i 1505 magister artium.
Mod sin fars vilje indtrådte han i augustinereremitternes kloster i Erfurt for at sætte alle sine kræfter ind på sin sjæls frelse.
Efter et år aflagde han ordensløftet; se de evangeliske råd.
I 1507 blev han præsteviet og begyndte et teologisk studium.
I 1508-09 sendtes han til Wittenberg for at undervise i moralfilosofi, og efter tilbagekomsten blev det teologiske studium afbrudt af en rejse til Rom i ordenens ærinde.
I 1511 tog han varigt ophold i Wittenberg, hvor han i hastig rækkefølge fik betroet den ene tillidspost efter den anden: Han blev klosterprædikant.
Denne hastige karriere skyldtes ordenens generalvikar, Johann von Staupitz, hvem Luther betragtede som den, der havde bragt ham på det rette spor i hans søgen efter en nådig Gud.
Anfægtelser var ikke fremmede for en munks livssfære, og Luther havde svært ved at finde hvile, skønt han ikke sparede sig i sin stræben efter at leve et helligt liv.
Han tumlede med problemet om, hvordan han kunne blive befriet fra frygten for Guds vrede.
Hjælpen fandt han i det bibelstudium, som fulgte med opgaven som professor.
Dette udvalg yder derfor ikke den fuldstændige originaltekst retfærdighed, men giver dog et indtryk af den kommende kirkereformators offentlige gennembrud.
Teserne er fra Luthers skrifter i udvalg, dansk oversættelse af Niels Nøjgaard (1962; 2. udg.
Fortolkningerne af Davids Salmer samt af Paulus' Romerbrev og Galaterbrev gav ham et syn på evangeliet, der afveg stærkt fra, hvad han havde lært under sit teologiske studium.
Fra 1515 gik han åbenlyst til angreb på den skolastiske teologi, som han helst så fordrevet fra universitetet til fordel for studiet af Bibelen og kirkefædrene, navnlig Augustin.
I sæsonen 2010 meldte Schumacher sig imidlertid klar igen og stillede op for Mercedes GP-holdet.
I december 2013 kom Schumacher ud for en voldsom skiulykke og lå i koma i næsten seks måneder.
Prost debuterede i formel 1 i 1980 og vandt i alt fire VM-titler (1985-86 og 1989 for McLaren; 1993 for Williams).
Han trak sig tilbage som aktiv kører i 1993. Siden oprettede han sit eget formel 1-team, der imidlertid gik konkurs efter 2001-sæsonen.
Batista blev hærleder og styrede landet med et voksende militærapparat, der delvist afvikledes i forbindelse med gennemførelsen af en ny forbilledlig demokratisk grundlov.
I 1959 blev han styrtet af en guerillabevægelse, der var ledet af Fidel Castro.
Batista flygtede til Den Dominikanske Republik og levede senere i eksil i Portugal og Spanien.
Da Harrison døde efter kun en måned på posten, overtog Tyler præsidentembedet.
Hans embedsperiode var præget af modsætninger mellem Kongressens partier og Det Hvide Hus, og efter sin ene valgperiode trak han sig tilbage.
I 1861 forestod Tyler en konference, der forgæves søgte at tilvejebringe et kompromis mellem Nord- og Sydstaterne, og samme år blev han valgt til Amerikas Konfødererede Staters (Sydstaternes) kongres.
James Knox Polk var USA's 11. præsident 1845-49. 1825-39 sad han i Repræsentanternes Hus, valgt af Demokraterne i Tennessee.
Han var en af præsident Andrew Jacksons stærkeste støtter, ikke mindst da han i 1835 blev formand for Huset.
Polk søgte ikke at blive genopstillet og døde kort efter sin embedsperiodes udløb.
slaveoprør her i at brede sig til USA.
Selv var Buchanan erklæret modstander af slaveriet, men som præsident bifaldt han en forfatning, der ville tillade slaveri i Kansas.
Han søgte ikke at blive genopstillet ved valget i 1860, og da Det Demokratiske Parti stod splittet, gik republikaneren Abraham Lincoln af med sejren.
I de sidste måneder af sin præsidentperiode tog James Buchanan afstand fra den såkaldte Secession, hvor syv af Sydstaterne udtrådte af Unionen, men han overlod i realiteten spørgsmålet til efterfølgeren.
Peterskirken, San Pietro in Vaticano, den romersk-katolske kirkes hovedkirke i Vatikanstaten i Rom, indviet til apostlen Peter.
Peterskirken er ikke Roms domkirke, det er derimod Laterankirken (se Lateranet).
Den første Peterskirke blev opført i begyndelsen af 300-t.
for kejser Konstantin 1. den Store over Peters formodede grav.
Det var en femskibet basilika med T-formet grundplan og en stor forgård med søjlegange og klokketårn mod øst.
Ved Bramantes død i 1514 fortsattes arbejdet under ledelse af Rafael og efter hans død i 1520 af Baldassare Peruzzi (1520-36) og Antonio da Sangallo (1520-46).
Størst indflydelse fik Michelangelo, som var chefarkitekt fra 1547. Efter hans planer opførtes koret og den mægtige kuppel, der fuldførtes 1585-90 af Giacomo della Porta og Domenico Fontana.
I krypten under Peterskirken findes der en række pavegrave, skulpturer og andre kunstværker fra den gamle basilika.
Trods en oprindelig oplagssucces tabte avisen terræn i 1880'erne, indtil den fik ny ejer 1896, Adolph Simon Ochs (1858-1935), hvis familie stadig kontrollerer bladet.
Herefter udviklede The New York Times sig til en internationalt respekteret avis ved en yderligere satsning på alsidigt og korrekt nyhedsstof, ganske særlig udenrigsnyheder og erhvervsstof.
The New York Times lancerede 1996 en hjemmeside, der 2006 havde mere end 1 mio.
Thomas Jefferson var en amerikansk politiker, USA's tredje præsident 1801-1809. Thomas Jefferson blev født ind i en fremtrædende familie i Virginia.
Efter at have studeret jura i Williamsburg, den daværende hovedstad i Virginia, var han i en årrække sagfører og 1769-1775 medlem af Virginias lovgivende forsamling.
Som delegeret ved Kontinentalkongressen 1775-1776 var han hovedmanden bag Uafhængighedserklæringen i 1776. Jefferson var 1779-1781 guvernør i Virginia og 1783-1784 igen delegeret ved Kontinentalkongressen.
Som ambassadør i Frankrig 1785-1789 kom han i kontakt med franske revolutionære, bl.
Joseph La Fayette og Jean Antoine Condorcet.
I 1790 blev Jefferson udenrigsminister i George Washingtons første regering, men trådte tilbage i 1793 i protest mod finansminister Alexander Hamiltons politik, som han mente var i strid med forfatningen.
Jefferson var i modsætning til Washington og Hamilton modstander af en stærk centralregering (se antiføderalister og føderalister).
Thomas Jeffersons tilhængere kaldte sig republikanere, ikke at forveksle med det senere Republikanske Parti, og gruppen dannede grundlag for det, der senere udviklede sig til Det Demokratiske Parti.
Jefferson var vicepræsident under præsident John Adams 1797-1801. I 1800 vandt Jeffersons republikanere præsidentvalget, men de to kandidater, Thomas Jefferson og Aaron Burr, fik lige mange valgmandsstemmer.
Da Alexander Hamilton i Repræsentanternes Hus støttede Jeffersons kandidatur, blev han valgt med Burr som vicepræsident.
I Jeffersons første præsidentperiode købte USA i 1803 det store Louisianaområde af Frankrig.
Jeffersons vigtigste politiske skrift er Uafhængighedserklæringen, hvori kravet om menneskets naturgivne ret til selvbestemmelse var formuleret i forlængelse af bl.
Allerede i 1774 havde Jefferson argumenteret for, at det britiske Parlament ikke havde nogen myndighed i de nordamerikanske kolonier, og at de kun var forbundet med Storbritannien i en personalunion.
De universelle krav i Uafhængighedserklæringen omfattede dog ikke de oprindelige folk og slaverne.
Jefferson talte for at begrænse lovgivningsmagten, der ellers truede med at erstatte monarkens despoti med den lovgivende forsamlings despoti.
Jeffersons eneste bogudgivelse, Notes on the State of Virginia (1784-1785), er en geografisk-statistisk beskrivelse af Virginia, oprindelig skrevet som svar på spørgsmål fra en fransk diplomat.
Thomas Jefferson var tillige videnskabsmand og arkitekt, der bidrog til at indføre den neoklassiske byggestil i USA, bl. ved opførelsen af landstedet Monticello i Charlottesville, Virginia.
Luchino Visconti kom fra en adelig familie, men var overbevist marxist.
Modsætningerne prægede også hans kunst, der er en syntese af filmens realisme og operaens melodramatiske overdådighed.
Luchino Viscontis debutfilm, Ossessione (1942, Besættelse), frit efter James M.
Cains Postbudet ringer altid to Gange (1934, da. 1939), indvarslede neorealismen, og La terra trema (1948, Jorden skælver) om og med fattige sicilianske fiskere står som retningens mest kompromisløse værk.
Rocco e i suoi fratelli (1960, Rocco og hans brødre) om en syditaliensk emigrantfamilies barske tilværelse i Milano var et socialt engageret mesterværk i neorealistisk ånd.
Luchino Visconti, der også virkede som operainstruktør, havde ellers siden revolutionsdramaet Senso (1954, Sansernes rus) forladt samtidsrealismen til fordel for iscenesættelser af en svunden verdens skønhed og smerte.
Han observerede som en af de første tilbagekomsten af Halleys komet i 1759 og var fra da af en utrættelig kometjæger.
Han genopdagede mange kometer og nyopdagede mindst 13, et stort tal i forhold til de ca. 50 kometer, der var kendte på den tid.
I 1758 lod han sig narre af Krabbetågens kometlignende udseende, og for at undgå lignende fejltagelser påbegyndte han sit katalog.
Gaston Eyskens, 1905-1988, belgisk politiker.
Eyskens, som tilhørte den flamske befolkningsdel i Belgien, blev i 1931 professor i økonomi og 1939 medlem af Parlamentet for det katolske, senere kristeligt-sociale parti.
Slog sit navn fast med samlingen Poemas de la oficina (1956, Kontordigte), der som hovedtema har kontorfolkets frustrationer og monotone liv i Montevideo.
Samme tema genoptog han i den vigtige novellesamling Montevideanos (1959) og romanen La tregua (1960, da.
I årene herefter har han udgivet en lang række noveller og essays om kultur og politik.
Bruce Lee var en kinesisk-amerikansk filmstjerne og ekspert i kampkunst; Lee var Fjernøstens og kampkunstens ubestridt største internationale filmhelt og kultfigur.
Ud fra kinesisk kung-fu udviklede Bruce Lee sin egen stilart, Jeet Kune Do.
Med film som Enter the Dragon og Way of the Dragon (begge fra 1973) blev Bruce Lee især kendt for sin hurtighed og sin fantasifulde kampteknik.
Hans film blev oftest fremstillet uden brug af filmtricks.
Bruce Lees tidlige død under optagelserne til Game of Death (1979, på dansk Leg med døden) skyldtes hjerneødem men blev genstand for adskillige mytedannelser.
Hans liv skildres i filmen Dragon: The Bruce Lee Story (1993, på dansk Dragon – legenden om Bruce Lee).
Bruce Lee ligger begravet på Lake View-kirkegården i Seattle i USA ved siden af sin søn, Brandon Bruce Lee.
Xavi, Xavier Hernández i Creus, f.
Xavi blev født i Terrassa nær Barcelona i Catalonien og blev som 11-årig optaget på FC Barcelonas fodboldakademi.
Xavi har siden spillet over 500 kampe for den catalanske storklub og har bl.
Han har spillet på flere af de spanske ungdomslandshold og blev bl.
U20-verdensmester i 1999. I 2000 debuterede han på A-landsholdet, hvor han hidtil har spillet mere end 140 kampe, bl.
Xavi er desuden tre gange endt på tredjepladsen i FIFA's konkurrence om at blive Årets Fodboldspiller i verden (se FIFA Ballon d'Or).
Sapfo var en græsk digter.
Hun er en af de få kvindelige digtere fra antikken, vi kender.
Sapfos digte er præget af intens sanselighed og erotik, som ofte er rettet mod andre kvinder.
Ordet lesbisk er inspireret af Sapfo og hendes fødeø Lesbos.
Sapfos digte er sangtekster, der blev sunget til tonerne af lyrespil.
Sapfos største temaer er begær og erotik, længsel, skønhed og savn.
De fleste af Sapfos digte er skrevet til solofremførelser.
Andre af digtene er skrevet til at blive sunget af kor, som for eksempel hendes bryllupsdigte.
Digtene er som regel opbygget af enkle strofer på tre eller fire vers.
De foregår i et personligt og privat rum, som kun sjældent er politisk.
Sapfo var berømt allerede i antikken.
Platon gav hende tilsyneladende tilnavnet den tiende muse, og de romerske digtere Horats og Catul benyttede hendes versemål i deres latinske digte.
Catuls digt 51 er en gendigtning af Sapfos ufuldstændige digt 31. De alexandrinske filologer inddelte Sapfos digte i ni bøger, som var arrangeret efter forskellige versemål.
I dag har vi kun meget få af Sapfos digte tilbage.
Der findes ét fuldstændigt digt.
Resten af digtene er større og mindre fragmenter, der er bevaret gennem citater hos andre forfattere eller i papyrus.
Der bliver dog ved med at dukke fragmenter af Sapfos digte op af Egyptens sand.
I 2014 offentliggjordes to hidtil ukendte digte af Sapfo, som begge var skrevet på papyrus.
I det ene af digtene, det næsten intakte Broderdigtet, omtaler hun sine brødre Larichos og Charaxos. Sapfo levede på den græske ø Lesbos fra ca.
1991, amerikansk fysiker, som i 1951 modtog nobelprisen i kemi (sammen med G. Seaborg) for opdagelser af kemiske egenskaber af transuranerne.
Under 2. Verdenskrig deltog han i udviklingen af atombomben og sonaren, og i 1945-46 udviklede han synkrotronen.
Airy reorganiserede Royal Greenwich Observatory, så det igen blev førende.
Han fik installeret nye instrumenter, fx det meridianpassageinstrument, som efter international overenskomst fra 1884 fastlægger nulmeridianen.
Airy reddede 8000 måneobservationer fra perioden 1750-1830 fra glemselen.
Disse observationer blev brugt til udarbejdelse af månetabeller og var grundlaget for John Couch Adams forudsigelse af Neptuns eksistens.
Han har desuden ydet en værdifuld indsats i geologi (se isostasi) og i optik.
Gustave Eiffel var en fransk bygningsingeniør, som især arbejdede med brobygning i jern.
Gustave Eiffel er mest kendt som ophavsmand til Eiffeltårnet i Paris.
I 1887-89 byggedes efter Eiffels projekt Eiffeltårnet i Paris.
Tårnet krævede med sin højde dimensionering for vindlast, og da den tids viden var utilstrækkelig, beskæftigede Eiffel sig indgående hermed og blev dermed en af pionererne på området aerodynamik.
Som indledning til et politisk embede drog ambitiøse unge mænd fra Østkystens elite ud for på egen hånd at bevise deres værd.
George Bush deltog således som pilot i flåden i Stillehavskrigen 1942-45 og overlevede bl.
en nedskydning under en kampflyvning.
Efter krigen giftede han sig, tog en BA-grad fra Yale University og flyttede til Texas.
Her skabte han sig fra 1953 en formue inden for oliebranchen.
I 1966 og igen i 1968 blev George Bush valgt til Repræsentanternes Hus for Det Republikanske Parti.
Præsident Richard Nixon udpegede ham i 1971 til USA's repræsentant ved FN og gjorde ham i 1973 til formand for partiet.
Efter Richard Nixons fald blev George Bush sendt til Kina som chefdiplomat, hvorefter han i 1976-77 blev leder af CIA, det hemmelige efterretningsvæsen.
George Bush forsøgte i 1980 at opnå nominering som republikanernes præsidentkandidat, men tabte til Ronald Reagan, som derpå tilbød ham vicepræsidentposten.
I 1988 blev George Bush partiets præsidentkandidat, og trods ubesvarede spørgsmål om hans rolle i Iran-Contra-affæren vandt han sikkert over Det Demokratiske Partis kandidat, Michael Dukakis.
Han var derefter præsident fra 1989, indtil han i 1992 tabte valget til demokraten Bill Clinton.
Bush blev i 2001 USA's 43. præsident.
George Bushs vej til magten hvilede på Ronald Reagans velvilje over for ham og dermed på den republikanske højrefløjs accept.
I 1962 gik han ind i politik i sin hjemstat Georgia og var 1971-74 statens guvernør.
Da Jimmy Carter i 1976 gik ind i kampen om at blive demokraternes præsidentkandidat, var han ukendt for de fleste amerikanere.
Sammen med vicepræsidentkandidaten, Walter Mondale, vandt han en beskeden sejr over Gerald Ford.
Som repræsentant for en ny generation af sydstatsdemokrater åbnede Jimmy Carter regeringen for kvinder og sorte, var moderat liberal i sociale og kulturelle spørgsmål samt ivrig forsvarer af menneskerettighederne.
Samtidig var han dog konservativ i fx finanspolitiske spørgsmål, ligesom han understregede traditionelle middelklasseværdier som arbejdsomhed, familieloyalitet og religion.
Forholdet til Sovjetunionen kølnedes derimod.
Han har åbent talt mod Bush-administrationens såkaldt præventive Irakkrig og arbejdet for nedlæggelsen af fængslet til langtidsopbevaring af terrormistænkte i Guantanamo.
I 2002 modtog Jimmy Carter Nobels Fredspris for sit arbejde med at finde fredelige løsninger på internationale konflikter.
Ebenezer Howard, 1850-1928, britisk byplanlægger som grundlagde den britiske haveby-bevægelse med sine bøger fra 1898 og 1902 om Garden Cities of Tomorrow.
Ebenezer Howard var en social og byplanmæssig reformator, som vandt fremtrædende politikere og industriledere for sine idéer.
Han grundlagde Garden City Association, som udviklede sig til nutidens Town and Country Planning Association.
Orson Welles var en amerikansk filminstruktør og skuespiller, en af filmkunstens største personligheder.
Orson Welles viste allerede som barn et stort skuespillertalent og tog som ganske ung til Irland, hvor han optrådte på et teater i Dublin.
I 1938 skabte han sensation med en radioversion af H. Wells' Klodernes Kamp, der fik tusinder af lyttere i New Jersey til at tro, at Jorden blev invaderet fra Mars.
Filmen er med sit nyskabende billedsprog og sin originale dramaturgi en milepæl i filmhistorien.
I samtiden vakte den desuden opsigt ved sit nøgleportræt af bladmagnaten Randolph William Hearst, der forsøgte at stoppe den.
Orson Welles' næste film var The Magnificent Ambersons (1942, Familien Amberson) efter Booth Tarkingtons (1869-1946) roman om en amerikansk families storhed og fald.
Den blev omklippet og ændret af filmselskabet, hvilket var indledningen til en lang række konflikter, der kom til at præge karrieren.
Projektet It's All True, en bestilt dokumentarfilm optaget i Brasilien, blev standset (rekonstrueret 1993).
Arkadin/Confidential Report (1955) samt den ufuldførte Don Quixote, optaget 1955-73 (rekonstrueret 1992).
Tilbage i USA lavede han den stilistisk virtuose lavbudgetkrimi Touch of Evil (1958, Politiets blinde øje), hvor han brillerede i rollen som korrupt politimand.
Herefter kom den korte Karen Blixen-filmatisering Une histoire immortelle (1968, Den udødelige historie) og den bizarre dokumentariske essayfilm F for Fake (1974) om kunstsvindel.
Ellers var de sidste år præget af urealiserede og ufuldførte projekter, bl.
The Other Side of the Wind om en filminstruktørs kvaler, optaget 1970-76 med John Huston i hovedrollen.
John Cleese er en britisk komiker og skuespiller.
John Cleese var manuskriptforfatter og skuespiller i Monty Python-gruppen.
Hermed blev Cleese en af hovedmændene inden for den sorte satire og komedie, der slog igennem i engelsk film og tv i 1970'erne og 1980'erne.
John Cleese var endvidere manden bag den meget sete tv-serie Fawlty Towers (1975-80, Halløj på badehotellet), hvor han selv spillede hovedrollen.
Serien fornyede situationskomedien og farcen med sin absurde logik, den vanvittigt opskruede gestik og en rablende vittig dialog.
Han er desuden forfatter til en række satiriske og pædagogiske bøger.
Terry Gilliam var med i den britiske Monty Python-gruppe og stod bl.
bag de surrealistiske, tegnede indslag til tv-serien Monty Python's Flying Circus (1969-74, Monty Pythons flyvende cirkus).
I sine film, hvor især Time Bandits (1981) og Brazil (1985) må fremhæves, skildrer han overdådige fantasiuniverser, hvor barnligt-romantiske længsler og absurd humor brydes med vilkårlig, nådesløs grumhed.
Ved siden af en teaterkarriere i New York markerede Kevin Spacey sig i 1990'erne i en række filmroller, bl. som psykopatiske typer i fx Alan J.
Pakulas Consenting Adults (1992, Forbuden frugt), David Finchers Seven (1995) og den Oscar-belønnede nøglerolle i Bryan Singers finurlige krimi The Usual Suspects (1995).
Blandt hans andre væsentlige filmpræstationer er rollerne i Glengarry Glen Ross (1992, Sælger til salg) efter David Mamets skuespil, Curtis Hansons film noir L.
Confidential (1997) og Sam Mendes' hverdagsdrama American Beauty (1999); for sidstnævnte fik han sin anden Oscar.
Efter årtusindskiftet har Kevin Spaceys filmroller generelt været svagere, men han har bl.
spillet med i K-PAX (2001), The Shipping News (2001), 21 (2008), The Men Who Stare at Goats (2009) og finanskrisethrilleren Margin Call (2011).
1962, tysk forfatter, fra 1912 bosat i Schweiz, 1923 schweizisk statsborger.
Hermann Hesse selv foretog 1911 en Indiensrejse, beskrevet i rejsebogen Aus Indien (1913).
Hertil kom den buddhistisk inspirerede udviklingsroman Siddhartha.
Eine indische Dichtung (1922, da. Hermann Hesses barndom og ungdom var præget af konflikter.
Som 14-årig flygtede han fra klosterskole i Maulbronn; derpå kom han i lære som mekaniker, senere som boghandler.
Efter at være slået igennem med den epigonagtige hjemstavnsroman Peter Camenzind (1904, da. 1907) levede han som forfatter.
Under 1. Verdenskrig udsendte han fra Schweiz pacifistiske proklamationer og sluttede venskab med bl.
I disse år gennemlevede Hermann Hesse en psykisk krise, der afspejler sig i romanen Demian (1919, da.
Hermann Hesse selv underkastede sig 1916 en psykoanalytisk behandling hos en elev af C.
Jung, hvis lære om det kollektive ubevidste indgår i romanen side om side med Friedrich Nietzsches aristokratisme og romantikkens myter og magi.
Kritikken af samtidens åndløse civilisation er til stede i hele forfatterskabet.
Skarpest formuleres den i romanen Der Steppenwolf (1927, da.
Steppeulven, 1946, nyoversat 2012), hvor både det pæne borgerskab, automobilvældet og jazzen må stå for skud.
Hovedpersonen Harry Haller, Steppeulven, er dybt splittet mellem drift og ånd, men helbredes i kærlighedens skole under kyndig vejledning af Hermine, halvt en prostitueret, halvt et arketypisk symbol.
Hermann Hesses følgende roman Narziss und Goldmund (1929/30, da.
Sol og Måne, 1936) foregår i et ubestemmeligt middelaldermiljø.
Munken Narziss repræsenterer vilje og ånd, kunstneren Goldmund derimod underbevidstheden, sanselivet og døden.
Bogens kvalitet ligger næppe i den konstruerede "filosofiske" kontrast, men snarere i dens levende billeder og intense atmosfære.
Danny DeVito er en amerikansk skuespiller.
Han har siden været en fast birolleskuespiller i Hollywood, fx i Get Shorty (1995), L.
Confidential (1997) og Big Fish (2003), og har desuden gjort sig i tv-verdenen i komedieprogrammet Saturday Night Live i 1980-1987 og serien It's Always Sunny In Philadelphia (2006-2010).
Som instruktør har Danny DeVito blandt andet stået bag War of the Roses (1989) og det stort anlagte drama Hoffa (1992) om den amerikanske fagforeningsmand Jimmy Hoffa og hans forsvinden.
Taylor Swift, Taylor Alison Swift, f. 1989, amerikansk sanger og sangskriver.
Taylor Swift begyndte som ung teenager at optræde som sanger.
Hun albumdebuterede i 2006 med Taylor Swift, der etablerede hende som countrystjerne.
Opfølgeren Fearless (2008) førte til et internationalt gennembrud, som blev slået yderligere fast med Speak Now (2010).
med det store singlehit We Are Never Ever Getting Back Together.
Det har ført til en kolossal popularitet, ikke mindst blandt yngre kvinder, men også til generelt positive anmeldelser.
Melvil Dewey var en amerikansk bibliotekar.
Han udviklede et decimalklassifikationssystem, som i forskellige varianter er blevet et af de mest benyttede klassifikationssystemer i biblioteker over hele verden.
I 1887 grundlagde han USA's første formelle bibliotekaruddannelse, da School of Library Economy blev etableret ved Columbia University.
Dewey var en af hovedkræfterne bag oprettelsen af The American Library Association og var desuden grundlægger af det amerikanske tidsskrift Library Journal.
Annapolis, hovedstaden i Maryland, USA; 38.
Byen rummer smukke gamle bygninger, der stammer fra byens grundlæggelse i 1600-t.
Black Lives Matter kræver, at sorte menneskers liv respekteres i lige så høj grad som hvides.
Baggrunden er, at afroamerikanerne er overrepræsenterede i statistikkerne over personer dræbt af politiet.
Mens afroamerikanerne i 2020 udgjorde 13 procent af USA's befolkning, udgjorde de i perioden 2015-2020 24 procent af de 5.949 amerikanere, som var skuddræbt af politiet.
Black Lives Matter har en flad, decentral struktur og organiserer sine protester via de sociale medier.
Bevægelsens væsentligste organisatoriske enhed er Black Lives Matter Global Network Foundation.
Ifølge enhedens hensigtserklæring er udgangspunktet at bekæmpe hvidt overherredømme og at modarbejde vold og overgreb mod sorte mennesker gennem protest.
De fleste demonstrationer har været fredelige, om end nogle har omfattet voldelige episoder.
Det endte katastrofalt i Dallas, Texas, den 7. juli 2016, da en person dukkede op og skød og dræbte fem betjente.
Ud over at protestere mod politivold arbejder Black Lives Matter også for en række andre sager, herunder bedre forhold i de amerikanske fængsler og for vælgerregistrering og -mobilisering.