George Washington var en nordamerikansk offiser, politiker og plantasjeeier fra Virginia.
Washington var i perioden 1789–1797 USAs første president.
Washington vokste opp på en gård i Virginia og fikk ingen høyere utdannelse.
Som offiser utmerket han seg i krigen mot Frankrike i perioden 1754–1758, og ble deretter sjef for militsen i Virginia.
Han deltok i opposisjonen mot Storbritannia og ble i 1774 medlem av den første kontinentalkongressen i Philadelphia.
I 1775 valgte kongressen i Philadelphia Washington til militær øverstkommanderende.
Under stor motgang klarte han å bygge opp og lede den amerikanske hæren i de følgende årenes uavhengighetskrig.
Da freden var sluttet i 1783, la han overkommandoen i kongressens hender og trakk seg tilbake til sitt gods Mount Vernon.
I 1787 ble Washington valgt som representant til den grunnlovgivende forsamlingen i Philadelphia, ble formann for denne, og spilte en fremtredende rolle i arbeidet for en sterkere føderal myndighet.
I 1789 ble han valgt til USAs første president, og ble gjenvalgt i 1792. Som president førte han en forsiktig nøytralitetspolitikk og arbeidet for et godt forhold til Storbritannia.
Hans linje om nøytralitet overfor de europeiske stormaktene ble retningsgivende for USAs utenrikspolitikk i over hundre år.
I 1796 avslo han å stille til valg for en tredje periode.
George Washington var en sterk personlighet og øvde en modererende og samlende innflytelse på USAs politiske liv i nasjonens første vanskelige år.
Adams skrev også flere andre bøker og manus til en rekke dataspill.
Wikipedia, gratis tilgjengelig leksikon på internett, opprettet 2001, grunnleggere var Jimmy Wales og Larry Sanger.
Utgiver for alle språkversjonene er den ideelle stiftelsen Wikimedia Foundation med sete i Florida, USA.
Nettleksikonet redigeres etter det såkalte wiki- eller wikiwiki-prinsippet, det vil si at det står enhver fritt til å bidra med innhold, og til å redigere publisert innhold.
Wiki-prinsippet tillempes med visse begrensninger.
Wiki-prinsippet er en motsetning til tradisjonelle leksikon der innholdet ofte forfattes og/eller kvalitetssikres av fageksperter.
Bidragsyterne anbefales blant annet å holde en allsidig tilnærming til emnet og å etterstrebe nøytralitet i behandling av kontroversielle emner.
Wikipedia ble lansert på engelsk i 2001 og spredte seg raskt til en rekke andre språk.
Per juli 2017 har Wikipedia cirka 40 millioner artikler på over 250 språk.
Wikipedia har utgave på bokmål/riksmål (2001) og på nynorsk (2004).
Mexico er en forbundsrepublikk i det sørlige Nord-Amerika.
Mexico grenser mot nord til USA, mot øst til Mexicogolfen, mot sørøst til Det karibiske hav, mot sør til Belize og Guatemala, og mot sørvest og vest til Stillehavet.
Mexico er det nordligste og det tredje største landet i Latin-Amerika, etter Brasil og Argentina.
Landet var en spansk koloni fra 1500-tallet til det ble selvstendig i 1821. Det er store sosiale og økonomiske forskjeller mellom befolkningsgrupper og landsdeler.
Deler av Mexico er hjemsøkt av alvorlig kriminalitet og vold.
Hovedstaden Mexico by er den nest største byen på den vestlige halvkule.
En vanlig tolkning av Mexico (navnet) er ’stedet hvor Mexitli (mexicaenes eller aztekernes krigsgud) bor’.
Nasjonalsang er ’Himno Nacional Mexicano’ (’Mexicos nasjonalsang’).
Bortsett fra en smal kystslette ved Mexicogolfen og lavland på Yucatánhalvøya er om lag tre fjerdedeler av landet høylandsområder.
Mexico by (Ciudad de México) ligger cirka 2500 meter over havet.
Høysletta Altiplanicia Méxicana er omsluttet av fjellkjedene Sierra Madre Occidental i vest og Sierra Madre Oriental i øst.
De møtes sør for Mexico by og fortsetter som den vulkanske fjellkjeden Sierra Volcanica Transversal med Mexicos høyeste fjell Citlaltépetl (Pico de Orizaba) på 5700 meters høyde over havet.
Det er en nord-sørgående fjellkjede på Californiahalvøya.
Høylandet senker seg bratt mot kystsletter i øst og vest.
Langs Mexicogolfen strekker lavland seg 300 kilometer fra Santiago i nord til Yucatánhalvøya i sør.
Lavlandet her består av sumper og laguner samt regnskog og savanner.
Revillagigedoøyene (158 km²) i Stillehavet tilhører Mexico.
Landets lengste vassdrag, den 3034 kilometer lange Rio Grande (Rio Bravo del Norte), er grenseelv mot USA.
Chapalasjøen på 1100 km² er største innsjø.
Klimaet er tropisk og subtropisk i lavlandet og temperert i høylandet.
Brasil er en republikk i Sør-Amerika.
Brasil har en 7367 km lang kystlinje mot Atlanterhavet.
Brasil er Sør-Amerikas klart største land i areal, og det femte største i verden.
Landet er en føderasjon og består av 27 delstater.
Det har regnskog (Amazonas) i nord, gressdekte sletter (pampas) i sør, store våtmarksområder (Pantanal) i vest, høysletter i de sentrale områdene og en kyststripe på mer enn 7000 kilometer.
Innbyggertallet passerte 210 millioner i 2018 og estimeres til 213 millioner (2021).
Omtrent halvparten av befolkningen er av europeisk herkomst, den andre halvparten har afrikansk eller blandet bakgrunn.
Mindre enn en halv prosent av befolkningen er urfolk.
Katolisisme er den mest utbredte religionen (65 prosent), etterfulgt av protestantisme (22 prosent).
Det har bodd mennesker i Brasil i mer enn 11 000 år.
Urbefolkningen levde over hele territoriet, og er anslått til mellom tre og fem millioner i år 1500 da portugiserne begynte å kolonisere landet.
Brasil løsrev seg fra Portugal i 1822. Navnet Brasil stammer fra et tre som de portugisiske kolonistene brukte for å framskaffe et rødt fargestoff.
Treet av arten Caesalpinia brasiliensis het på portugisisk pau brasil (brasiltre).
Brasil har den største økonomien i Sør-Amerika, og i 2019 den niende største økonomien i verden.
Landet er rikt på naturressurser og de viktigste eksportvarene er jernmalm, råolje, soya, sukker, kjøtt og kaffe.
Tross sosial utjevning på 2000-tallet er Brasil fortsatt et av landene i verden med størst forskjell mellom fattig og rik.
Norges og Brasil har stadig mer kontakt.
I over 170 år har Norge eksportert klippfisk og importert kaffe fra Brasil.
I dag er oljeindustrien det viktigste område for økonomisk samarbeid.
Over 150 norske bedrifter er etablert i landet, hovedsakelig innen olje, gass og maritime næringer.
Tyskland, offisielt tysk navn Bundesrepublik Deutschland, er en forbundsrepublikk i Mellom-Europa.
Tyskland er Europas nest største stat i folkemengde, og nummer seks i utstrekning.
Landet grenser til Danmark, Østersjøen og Nordsjøen i nord, Nederland, Belgia, Luxembourg og Frankrike i vest, Sveits og Østerrike i sør, Tsjekkia og Polen i øst.
Tyskland er Europas viktigste industriland og et sentralt medlem i Den europeiske union (EU).
Tysklands betydning i Europas kulturhistorie og politiske historie kjennetegnes av store svingninger, men alt i alt har landet hatt stor betydning.
I perioden 1949–1990 var Tyskland delt.
Kontakten mellom Vest-Tyskland (Bundesrepublik Deutschland) og Øst-Tyskland (Deutsche Demokratische Republik, DDR) var minimal.
Øst-Berlin var hovedstad i DDR, mens Vest-Berlin var en delstat i Vest-Tyskland, omgitt av østtysk territorium på alle kanter.
3. oktober 1990 ble landet gjenforent og består nå av 16 delstater med utstrakt selvstyre.
Tysklands grense mot Polen, Oder-Neisse-linjen, er et resultat av avtaler mellom de allierte under andre verdenskrig.
For øvrig er grensene de samme som før 1938. Grensen mot Danmark ble forskjøvet etter første verdenskrig, og er stort sett trukket etter språklige kriterier.
Etter første verdenskrig ble også Eupen-Malmédy-området avstått til Belgia og Elsass-Lothringen til Frankrike.
Grensene ellers, mot Nederland, Luxembourg, Sveits, Østerrike og Tsjekkia, har ligget uforandret i flere hundre år.
Navnet Tyskland er basert på navnet på språket (opprinnelig diutisk, egentlig «folkelig», «folkespråk» – i motsetning til latin), et språk som var tilnærmet det samme for en rekke germanske stammer.
De tysktalende utviklet seg langsomt til ett folk, noe som dernest gav grunnlag for landets navn, Deutschland.
Etter geologi og landformer kan Tyskland deles i fire deler av svært ulik størrelse.
Alpene og Alpeforlandet i sør, de mellomtyske fjell- og sletteområdene (mittelgebirge) og det nordtyske lavlandet i nord.
Tyskland har et temperert klima med relativt ensartet preg, med en jevn overgang fra det vestlig maritime til et mer kontinentalt preg mot øst og sørøst.
Skog dekker en fjerdedel av landet.
En tredjedel av denne skogen er løvskog og to tredjedeler er barskog.
Bush, amerikansk politiker (republikaner), USAs 43. president (2001–2009).
Han er sønn av George H.
Bush og bror av tidligere guvernør i Florida, Jeb Bush.
Bush markerte seg straks etter tiltredelsen i januar 2001 med omlegging av politikken mot høyre i flere saker.
Særlig omfattende var skattelettelser til høyinntektsgrupper, og Bush tok blant annet til orde for en mer restriktiv abortpolitikk, nedtoning av miljøpolitikken og forsterket innsats for omstridte planer om et rakettskjold.
Høyredreiningen ble markert nok til at en av de republikanske senatorene forlot partiet og dermed kostet republikanerne flertallet i Senatet.
Høsten og vinteren 2002–2003 stod Bush bak en opptrapping av konflikten med Irak, som han hevdet stod i ledtog med internasjonal terrorisme og var i besittelse av masseødeleggelsesvåpen.
I mars 2003 invaderte USA Irak, uten støtte fra FN eller NATO.
Bush' popularitet ble etter dette betraktelig redusert, særlig i utlandet, og USA fikk et dårligere forhold til flere av sine allierte.
Fra 2004 økte kritikken av presidentens linje i Irak og i krigen mot terror også innenlands.
Inntrykket av høyrevridning i utenrikspolitikken og i økonomiske saker balanseres av flere moderate tiltak av betydelig omfang.
Med stort, tverrpolitisk flertall vedtok Kongressen allerede i 2001 å gjøre føderale tilskudd til de delstatlige skolesystemene avhengige av innføring av minstestandarder, testing og utviklingsplaner.
Reformen videreførte de to foregående presidentenes vilje til å bruke nasjonale krav til å heve kvaliteten på undervisningen, som i hovedsak er et delstatlig og lokalt anliggende i USAs styresett.
Dette førte senere til kritikk av Bush fra høyresiden i Det republikanske partiet.
Medicare ble i 2003 utvidet til delvis dekning av reseptbelagte medisiner, slik at Bush bidro til varig økt omfang i statens lovfestede utgiftsforpliktelser.
I innvandringspolitikken gikk han sterkt inn for et omfattende, tverrpolitisk reformforslag i 2007, der millioner av papirløse ville gis mulighet til formell status, samtidig som utlendingskontrollen ble styrket.
Bush representerte her den moderate delen av sitt parti og forretningslivets ønske om fortsatt bruk av innvandret arbeidskraft i lavinntektsyrker.
Avtalen strandet da ytterfløyene i begge partier motsatte seg et kompromiss.
Ved valget i 2004 slo Bush sin motkandidat John Kerry med relativt klar margin.
Han gjorde krav på å ha mottatt folkets mandat til å fortsette sin linje og satte seg blant annet det krevende målet å delprivatisere pensjonsordningen Social Security, uten å lykkes.
Finland var i årene 1941–1944 i en løs allianse med Tyskland som begrenset seg til krigen mellom Finland og Sovjetunionen.
Noe av bakgrunnen lå i fredsoppgjørene fra den første, som hadde skapt misnøye og frustrasjon både blant seierherrer og beseirede.
Versaillesfreden opprørte Tyskland, som både berøvet det landområder og påla erstatninger og militære restriksjoner.
Seirende makter som Italia og Japan hørte også til de misfornøyde fordi fredsoppgjøret ikke hadde tilfredsstilt deres territorielle ambisjoner.
Den internasjonale økonomiske krisen i 1930-årene forsterket nasjonalismen i mange land.
I de tre landene var disse kreftene innstilt både på en endring av den politiske verdensorden og en omfordeling av verdens markeds- og råvareressurser.
De fikk lett spill i 1930-årene.
USA trakk seg inn i isolasjonisme, mens Sovjetunionen dels ble holdt utenfor, dels isolerte seg selv.
De to stormaktene som forsvarte fredsordningen, Frankrike og Storbritannia, viste samtidig en manglende vilje og evne til å opprettholde den.
Da japanerne okkuperte Mandsjuria i 1931, skjedde det uten internasjonal inngripen, mens Mussolinis invasjon av Etiopia i 1935 bare resulterte i halvhjertede og ufullstendige sanksjoner mot Italia.
Tyskland representerte det sterkeste urosenteret i Europa.
Hitlers maktovertakelse i 1933 brakte ny kraft og dynamikk inn i tysk utenrikspolitikk og nye ambisjoner om å hevde seg som stormakt kom på sikt til syne.
Samme år ble det inngått en britisk-tysk flåteavtale som tillot den tyske marinen å ekspandere noe og et tysk flyvåpen opprettet.
I 1936 utfordret Tyskland den første verdenskrigs seierherrer åpenlyst ved å sende tyske tropper inn i det demilitariserte Rhinland.
Tyskland og Italia formaliserte sine styrkede vennskapsbånd, basert på en felles ideologisk plattform, gjennom allianseavtalen Berlin–Roma-aksen.
Dette ble fulgt av de to landenes tilnærming til Japan.
I mars 1938 ble Østerrike innlemmet i Tyskland (Anschluss).
Hitler krevde deretter de sudettyske områdene av Tsjekkoslovakia.
Den britiske statsminister Neville Chamberlain var innstilt på å imøtekomme enkelte av Hitlers krav for å oppnå avspenning og forsoning.
Denne «appeasement-politikken» kulminerte med München-avtalen i september 1938 mellom Chamberlain, Hitler, Mussolini og den franske statsminister Édouard Daladier, der Tsjekkoslovakia ble tvunget til å avstå Sudetenland til Tyskland.
Han døde i Chile i 2006, tiltalt for drap og tortur.
Pinochet ble født i Valparaíso i 1915 og begynte på militærskolen allerede som 16-åring.
Han arbeidet seg gradvis oppover i det militære hierarkiet.
I 1968 ble han utnevnt til brigadegeneral, og i 1972 ble han stabssjef og nestkommanderende i den chilenske hæren.
Samme år ble øverstkommanderende for hæren, Carlos Prats (1915–1974), utnevnt til innenriksminister i regjeringen til Salvador Allende.
20 dager etter utnevnelsen ledet Pinochet hæren i det CIA-støttede militærkuppet som styrtet Allende.
Pinochet viste seg å være den kløktigste i militærets indre maktkamper.
Politiske partier ble forbudt og mange som hadde støttet den styrtede regjeringen til Allende ble fengslet, torturert og drept, deriblant nevnte general Carlos Prats.
I februar 2000 ble han av helsemessige årsaker sendt tilbake til hjemlandet, og samme år ble han fratatt sin parlamentariske immunitet av chilensk høyesterett.
Verket består av 17 bind med tekst og 11 bind med plansjer, i alt 75 000 oppslagsord.
Ideen til verket begynte som et oversettelsesprosjekt.
Denis Diderot ble spurt av forleggeren Le Breton om å oversette Ephraim Chambers engelske oppslagsverk i to bind.
Den kjente matematikeren Jean le Rond d'Alembert ble hentet inn for å gi prosjektet autoritet og styrke og for å supplere Diderot som redaktør for utgivelsen.
I 1751 ble det utgitt et «Prospektus», et slags forskrift som skulle fungere som reklame for å skaffe subskribenter til prosjektet.
Redaktørene la opp til et verk som skulle samle verdens kunnskap mellom to permer.
Dette prosjektet skulle være kollektivt, for «én mann alene kan ikke vite alt».
Prosjektet hadde som mål å formidle kunnskap på en klar og enkel måte for sin samtid, men også for ettertiden.
Det skulle samle all verdens kunnskap; den greske etymologiske betydningen av ordet encyklopedi betyr nettopp kunnskap i en sirkel.
Slik kan fremskrittet sikres og menneskeslekten bli lykkeligere, skriver Diderot.
En viktig målsetting var å innlemme kunnskap som tidligere ikke hadde hatt sin naturlige plass i lærdommens rike.
Dette gjaldt særlig innenfor de praktiske og teknologiske områdene.
Gjennom beskrivelser av utallige maskiner og teknologiske instrumenter bidro Encyklopedien til å gi et løft til disse kunnskapsfeltene.
Plansjene var et viktig virkemiddel for å få dette til.
Encyklopediens elleve bind med plansjer illustrerer og utfyller de skrevne artiklene og «ett blikk på en plansje kan forklare mer enn tusen ord», skriver Diderot.
I tillegg er det nedfelt en klar kritisk målsetting med oppslagsverket, for den ønsker å «endre den vanlige måten å tenke på».
Denne målsettingen ble forsøkt tilveiebrakt ved hjelp av måten Encyklopedien ble organisert på.
Encyklopedien er innledet med et kunnskapstre med tre hovedgrener, erindring, imaginasjon og fornuft, som forgrener de ulike vitenskapene.
Dette medfører blant annet at teologi ikke er en egen kunnskapsgren, hvilket i seg selv ble oppfattet som undergravende for den bestående orden.
I tillegg fungerer det alfabetiske systemet som en kritikk av det bestående.
Charles Baudelaire var en fransk dikter og litteratur- og kunstkritiker, en av de mest fremtredende på 1800-tallet.
Han kom tidlig i konflikt med stefaren, en høytstående militær, som motsatte seg hans litterære interesser.
Hele livet var han plaget av økonomiske bekymringer, og han kjempet mot sykdom og kriser.
I perioder brukte han narkotika, og erfaringene fra stoffmisbruket skildret han i Les Paradis artificiels (1860).
Han livnærte seg som kritiker og oversetter.
Mange regner hans oversettelser av Edgar Allan Poes verker som grunnleggelsen av moderne fransk oversetterkunst.
Baudelaires litteraturkritiske arbeider er samlet i L'Art romantique, kunstkritikken i Curiosités esthétiques.
Hans eneste diktsamling, Les Fleurs du mal, som han fikk utgitt i 1857, ble beslaglagt, og seks av diktene ble kjent utuktige.
I sine siste leveår utgav han en samling prosadikt, Petits Poèmes en prose (norsk utgave 1981), der han tok opp igjen temaer og motiver fra diktsamlingen.
Hans Dagbøker (norsk utgave 1975) er et sterkt vitnesbyrd om hans komplekse sinn.
Baudelaires kunstoppfatning er en original og personlig tolkning av hovedideer fra tysk og engelsk romantikk.
Han bygger også på Immanuel Kants beskrivelse av forholdet mellom fornuftserkjennelsen, den moralske dom og den estetiske erfaring.
Særlig viktig er den plass han gir den evne han kaller l'imagination, et ord man på norsk gjerne har oversatt med «den skapende fantasi».
Dette er en evne som skiller den kreative personlighet fra alle andre.
Ved hjelp av den kan kunstneren blant annet uttrykke en enhet og harmoni som ikke eksisterer i sanseverdenen.
Disse tankene fikk avgjørende betydning både for symbolistenes kunstsyn og for mange diktere ved begynnelsen av 1900-tallet.
Også som lyriker var Baudelaire en nyskaper.
I hans dikt møter vi et spaltet sinn, et storbymenneske bundet til verden og til den sanselige nytelse, men som også er seg sterkt bevisst nytelsens verdiløshet og livets forgjengelighet.
Diktene er preget av angst, livstretthet og melankoli.
De kretser ofte om det morbide og makabre, men rommer samtidig en streben mot det skjønne og en søken mot det fullkomne.
Nicolaus Copernicus var en polsk geistlig og astronom som foreslo et astronomisk system der grunnideen var at Jorden kretser rundt Solen og roterer om sin egen akse.
Dette kopernikanske verdensbildet brøt med det eldre ptolemeiske verdensbildet (etter Ptolemaios), som gikk ut på at Jorden er universets midtpunkt.
Copernicus fikk en bred humanistisk og naturvitenskapelig utdannelse.
Han foretok omfattende astronomiske observasjoner og studier.
Han oppholdt seg i Heilsberg (Lidzbark Warmiński) i 1503–1512, og i Altenstein (Olsztyn) i 1517–1519 og 1520–1521, men levde for øvrig i Frombork, hvor han døde.
Copernicus var den første som ga en klar og systematisk fremstilling av argumentene mot et geosentrisk verdensbilde til fordel for et heliosentrisk verdensbilde.
Han var ikke den første som fremsatte hypotesen om dette, men var inspirert av arbeidet til Aristarkhos.
Copernicus var tidlig klar over at Ptolemaios' geosentriske verdenssystem ikke kunne stemme med virkeligheten.
Copernicus hadde utviklet det nye verdenssystemet allerede i 1507, men holdt det hemmelig.
Copernicus hadde med sitt verdensbilde gått bort fra Jorden som et fast plassert objekt.
Dermed la han grunnlaget for Kepler og andre som senere utviklet systemet videre.
Det er på dette området Copernicus har gjort sin store vitenskapelige innsats.
Han beholdt likevel sine tidligere etiske og filosofiske fordommer på andre vitenskapelige områder.
Copernicus' verdenssystem ville sannsynligvis aldri blitt offentliggjort hvis ikke høytstående velgjørere og venner innstendig hadde bedt ham om det.
Copernicus' hovedverk De Revolutionibus Orbium Coelestium ble trykt i Nürnberg i 1543, samme år som han døde.
Det sies at han fikk se det første eksemplaret av boken på dødsleiet.
Han var sikkert klar over den sterke opposisjonen og de voldsomme angrepene som hypotesen hans ville møte, spesielt fra den katolske kirken.
Boken innledes med et forord dedisert til pave Paul 3, hvor forfatteren forklarer og rettferdiggjør seg.
Etter dette følger et avsnitt som ikke stemmer overens med Copernicus' eget syn, og som er lagt til uten at han visste om det.
Det er sannsynligvis skrevet av den protestantiske teologen Osiander.
Neil Young er en kanadisk sanger, musiker (gitar, keyboards, munnspill) og komponist.
Han er en av rockens største singer-songwritere, kjent for å mestre både ballader, rock, country og popmusikk.
Young er en glimrende gitarist med en følsom stemme, og han er en kompromissløs og ujevn artist som aldri har vært redd for å skifte stil.
Tekstene hans omhandler mange ulike temaer – de kan være politiske eller handle om for eksempel ensomhet og desperasjon.
Young vokste opp i Omemee i Ontario, og fra 1960 i Winnipeg, hvor han dannet sine første band.
I 1966 flyttet han til Los Angeles, og like etter dannet han Buffalo Springfield.
Etter at bandet ble oppløst i 1968, satset han som soloartist, tidvis i samarbeid med gruppa Crazy Horse, som har akkompagnert ham i perioder gjennom hele karrieren.
I 1969–1970 var han med i Crosby, Stills, Nash & Young, som siden har gjenoppstått noen ganger.
Neil Young har tatt lite hensyn til skiftende moter og trender, og hans forhold både til kritikere og publikum har vært temmelig variabelt.
Siden slutten av 1980-årene har Young hatt et stort og hengivent publikum som spenner over flere generasjoner.
I 1995 ble han innvalgt i Rock and Roll Hall of Fame.
Han ble i 2009 utnevnt til offiser av Order of Canada, landets høyeste orden.
På 2000-tallet markerte han seg som en kritiker av president George W.
I 2009 kom første del i hans retrospektive CD- og DVD-serie, The Archives Vol.
1 – 1963–72, med sjeldne lyd- og filmopptak, memorabilia, dokumenter og bilder fra første del av karrieren.
Høsten 2012 ga han ut selvbiografien Waging Heavy Peace: A Hippie Dream.
Vanuatu er en republikk i Oseania som ligger 200 kilometer øst for Australias nordøstkyst i den sørlige del av Stillehavet.
Vanuatu består av 82 øyer i øygruppen Ny-Hebridene, som er fordelt fra nord mot sørøst over en avstand på 1300 kilometer.
Vanuatu var den britisk-franske kolonien Ny-Hebridene.
Republikken Vanuatu ble grunnlagt i 1980. Vanuatu (navnet) er bislama og betyr ‘landet som stiger opp av havet’.
Nasjonalsang er ‘Yumi, Yumi, Yumi i man blong Vanuatu’ (‘Vi, vi, vi er Vanuatus folk’).
Vanuatu består av 12 større og 70 mindre øyer cirka 400 kilometer nordøst for Ny-Caledonia og 1000 kilometer vest for Fiji.
Alle de store øyene er vulkanske og fjellrike, og med smale kystsletter.
Høyeste topp er Tabwemasana, 1879 meter over havet på den største øya Espiritu Santo.
Det er flere aktive vulkaner, deriblant enkelte undersjøiske.
Vulkanutbrudd og jordskjelv inntreffer ofte.
Mange av øyene er omgitt av korallrev.
Klimaet er tropisk med omkring ni regnfulle og varme måneder og 3–4 måneder med kjøligere og tørrere vær preget av vinder fra sørøst.
De våteste og varmeste månedene er juni–november, som også er syklontiden.
Temperaturen varierer fra 22 °C om vinteren til 28 °C om sommeren.
Gjennomsnittlig årsnedbør er omkring 2360 millimeter, men kan være opptil 4000 millimeter på de nordlige øyene.
Store deler av øyene er skogdekte med høye trær, bregner og lianer.
I nord er det tropisk regnskog og i sør mange åpne gressletter.
Flere øyer har sumper og mangrover spredt langs kysten.
De eneste opprinnelige pattedyrene er tolv flaggermus-arter hvorav tre er endemiske (stedegne).
Ved kysten finnes sjøkuarten dugong.
Zuid-Holland er en provins i Nederland.
Den omfatter landet nord for munningen av Rhinen og Maas, og har en utstrekning på 3446 kvadratkilometer, derav 2860 kvadratkilometer landareal.
Provinsen utgjør den sørlige delen av landskapet Holland, har 3 726 050 innbyggere (2021), og er den mest folkerike provinsen i landet.
Pierre Corneille var en fransk dramatiker som var utdannet som jurist og virket som embetsmann i fødebyen Rouen.
Han regnes blant grunnleggerne av den franske klassisisme og er særlig kjent for sine heroiske tragedier.
Corneilles forfatterskap er likevel variert.
Hans fantasifulle eventyrspill, som utnytter samtidens scenetekniske nyvinninger, har også mange barokke trekk, dette gjelder særlig Andromède (1650).
Tragediene Corneille skrev mot slutten av sitt liv, er sjelden blitt spilt; de er til dels meget dystre og blodige og svært forskjellige fra de verkene hans berømmelse bygger på.
Corneilles mest kjente verk er tragikomedien Le Cid (1637), som betegner opptakten til den franske klassisismen.
Dette skuespillet oppnådde en berømmelse ikke noe fransk teaterstykke tidligere hadde fått.
Det viser dikterens evne til å konsentrere stoffet og skape dramatisk spenning, og også hans sikre psykologiske innsikt.
Dette gjaldt særlig kravet til sannsynlighet («vraisemblance»).
Corneille hadde dramatisert en usannsynlig hendelse fra en sann historie, en kvinne som gifter seg med sin fars morder.
Chapelain formulerte her en av klassisismens viktigste læresetninger: «Ikke alle sannheter er gode for teateret».
Ti år etter denne striden ble Corneille – da med et mer bevisst forhold til regelverket – valgt inn i Det franske akademi.
Blant hans øvrige tragedier kan nevnes Horace (1641), Cinna (1642), martyrspillet Polyeucte (1643), La Mort de Pompée (1644) og Rodogune (1645).
Corneille huskes mer enn noe annet som en skildrer av menneskets sjelsstyrke.
Hans helter virkeliggjør seg selv når de overvinner sine egoistiske tilbøyeligheter og underordner seg høyere, uselviske mål.
Derfor har man ofte diskutert om Corneilles tragedier er «tragiske» i streng forstand.
Heltene er ikke underlagt skjebnen, men makter selv å løse de konflikter de står overfor.
Hans menneskesyn er i slekt med samtidens ny-stoisisme og også trolig preget av den franske adelens idealer fra tiden før eneveldet.
Corneilles skrifter om teaterets teori og teknikk, som Les trois Discours sur le poème dramatique (1660), hører til de betydeligste franske litteraturteoretiske skriftene på 1600-tallet.
Pierre Corneille var bror av Thomas Corneille og onkel til Fontenelle.
Andrej Tarkovskij var en russisk filmregissør.
Han vokste opp under kulturpåvirkning fra faren, lyrikeren Arsenij Tarkovskij, og studerte ved filmskolen i Moskva.
Tarkovskijs filmspråk utviklet seg fra poetisk realisme til en langsom, symbolistisk stil preget av drømmeaktige tablåer.
Stalker (1979) var en dvelende filmatisering av en science fiction-novelle av brødrene Strugatskij, om tre menn på leting i en forbudt sone.
I den italiensk-sovjetiske samproduksjonen Nostalghia (1983) skildret han den utvandrede russerens lengsel etter hjemlandets natur og åndelige kultur.
Selv forlot han Sovjetunionen i 1984, og laget sin syvende og siste spillefilm, den prisbelønte Offeret (1986), i Sverige.
I et poetisk billedspråk som appellerer til følelsen fremfor fornuften, behandlet Tarkovskij religiøst-filosofiske emner som tro, offer og den moderne sivilisasjonens tapte åndelighet.
En gjennomgangsfigur i hans filmer har vært det skapende individ som vinner styrke og innsikt nettopp ved sin posisjon utenfor fellesskapet.
I boken Die versiegelte Zeit (1984) gjorde han rede for sine ideer om kunst og om filmens estetikk.
Platon var en gresk filosof, trolig den viktigste forfatteren i vestlig filosofihistorie.
Han utviklet skjellsettende teorier om det gode, sjelen, fornuft, kosmos og hva det vil si at noe er.
Platons fortsatte aktualitet angår blant annet hans utvikling av filosofisk metode og presentasjonsform.
Også som lærer for Aristoteles fikk han enorm indirekte innvirkning på filosofiens videre utvikling.
Platon hørte til en av Athens elitefamilier, med stolt historie og politisk makt.
Møtet med Sokrates, som han fulgte som en disippel, skal ha ført til en radikal omvendelse av Platons livsplaner.
Athenernes henrettelse av Sokrates må ha hatt enorm påvirkning på den unge Platons syn på filosofi, politikk og forholdet mellom de to.
Like etter la han ut på reise.
Denne reisen inkluderte blant annet det første av i alt tre besøk på Sicilia.
I 386 etablerte han sin skole, Akademiet, i Athen.
Platons virke ved Akademiet bestod i undervisning, samtaler og skriving, blant annet av de dialoger vi i dag besitter.
Hva filosofi og et filosofisk liv er, blir i disse sammenhengene meislet ut i kontrast til sofistenes og retorikernes verdier og deres villedende aktiviteter.
Minst tre av Platons dialoger har da også navn etter en berømt sofist (Protagoras, Gorgias, Hippias), og sofister og retorikere forekommer hyppig i hans verk.
Blant de tidligere tenkere som særlig har påvirket, preget og provosert Platon, er Heraklit, Parmenides og Pytagoras.
En annen del av den historiske bakgrunnen som er avgjørende for Platons tenkning, er konfliktene, forfallet og forråelsen som fulgte med Peloponneserkrigen.
Platons verk tar opp mange temaer, men en fellesnevner er spørsmålet om det gode.
Hva er det beste et menneske eller et samfunn kan oppnå, og hvordan forholder dette seg til det gode i en absolutt forstand?
En grunntanke er at godhet kan forstås som dyd eller dugelighet (arete).
Et godt menneske er et menneske som besitter den eller de relevante dyder.
Dyd er ikke et tilfeldig psykologisk tillegg, men selve strukturen i ens sjelelige forfatning.
Tadsjikistan er en republikk i Sentral-Asia som grenser til Usbekistan, Kirgisistan, Kina og Afghanistan.
Geografisk er Tadsjikistan dominert av høye fjell.
Landet er et av de fattigste av de tidligere sovjetrepublikkene.
Utvinning av mineraler er den viktigste delen av republikkens økonomi.
Tadsjikene er et persisk folkeslag og språket er en dialekt av farsi.
Opp gjennom historien har området som i dag er Tadsjikistan vært kontrollert av arabere, persere og turkmenske folkeslag.
Grensene til dagens Tadsjikistan stammer fra Sovjetunionen.
Landet ble selvstendig etter at Sovjetunionen gikk i oppløsning i 1991. Nasjonalsangen er Surudi Milli (som bare betyr «Nasjonalsang»).
Teksten er skrevet av Gulnazar Keldi og musikken av Suleiman Yudakov.
Navnet Tadsjikistan er satt sammen av tadsjik og stan (persisk for land) og betyr dermed tadsjikernes land.
Opprinnelsen til ordet «tadsjik» er usikker.
En teori er at det kommer av det persiske ordet «tāzīk», som betyr «araber», og ble brukt om folk som hadde konvertert til islam.
Tadsjikistan ligger i Sentral-Asia, klemt mellom Usbekistan i vest, Kirgisistan i nord, Kina i øst og Afghanistan i sør.
Mer enn 90 prosent av Tadsjikistan består av fjell, og mer enn halvparten av landet ligger høyere enn 3000 meter over havet.
Det høyeste punktet er Ismail Samani-toppen, som strekker seg 7495 meter over havet.
Fjellet har skiftet navn flere ganger, og het tidligere Josef Stalin-toppen og deretter Kommunist-toppen.
De to største elvene er Syr Darja og Amu Darja, som begge renner ut i Aralsjøen.
De store høydeforskjellene gjør at Tadsjikistan har store klimatiske variasjoner.
Deler av landet er ørken, men totalt har Tadsjikistan mest nedbør av de sentralasiatiske landene.
Vintrene er milde i lavlandet, men kalde og snørike i fjellene.
Thailand er et kongedømme i Sørøst-Asia, nord og vest for Thailandbukta (Sør-Kina-havet) og omfatter deler av Malayahalvøya.
Landet grenser til Malaysia i sør, Kambodsja i sørøst, Andamanhavet (Det indiske hav) og Myanmar i vest og Laos i nord og øst.
Thailand er om lag halvannen gang større enn Norge.
Befolkningen er på 69 250 492 innbyggere (2018).
Befolkningen er hovedsakelig buddhistiske thailendere.
Den omfatter også en betydelig kinesisk minoritet.
Frem til 1939, og i årene 1945–1949, var Thailand kjent som Siam.
Siam var det eneste landet i Sørøst-Asia som unngikk europeisk kolonivelde.
Landet fungerte som en bufferstat mellom de britiske og de franske asiatiske koloniene.
Thailand hadde lenge en utpreget landbruksøkonomi.
I dag er industri- og servicesektoren de største bidragsyterne til økonomien.
Turisme er en særlig viktig næring.
Thailand rangerer som verdens 22. største eksportøkonomi (2018).
Sentrale deler består hovedsakelig av det flate og fruktbare slettelandet omkring elven Chao Phraya.
I dette området, nord for Bangkok, ligger landets viktigste landbruksområder med tilnavnet «Thailands risskål».
I nord og nordvest finnes fjellområder, i øst et platå og i sør Malayahalvøya.
Vest- og østkystene har mindre øyer.
I sør smalner Thailand til Kra-eidet før landet vider seg ut til Malayahalvøya.
Fjellområdene i nord og vest er dekket av monsunskog med mange verdifulle treslag, blant annet teak og bambus.
På Khoratplatået i nordøst er det steppe- og savannevegetasjon, og på Malayahalvøya er det tropisk regnskog.
Meryl Streep er en filmskuespiller fra USA.
Hun regnes som en av de viktigste og mest fremragende skuespillerne i sin generasjon.
Streep har vunnet Oscar-prisen tre ganger, for filmene Kramer mot Kramer (1979), Sofies valg (1982) og Jernkvinnen (2011).
I alt har hun blitt Oscar-nominert for beste kvinnelige hoved- eller birolle hele 21 ganger, noe som er rekord.
Hun vokste opp i Basking Ridge i New Jersey.
Etter sceneopptredener ved New York Shakespeare Festival og på Broadway gjorde hun en bemerket filmdebut i en birolle i Julia (1977).
Hun fulgte straks opp med roller i The Deer Hunter (Hjortejegeren, 1978; Oscar-nominasjon), Manhattan (1979) og Kramer mot Kramer (1979, Oscar for beste birolle).
Streep har siden vært en av amerikansk films ledende karakterskuespillere.
Streep var iskald motedronning i komedien The Devil Wears Prada (2006; Oscar-nominasjon), spilte hovedrollen i kinosuksessen Mamma Mia!
Nizjnij Novgorod er Russlands femte største by og administrasjonssenter i Nizjnij Novgorod fylke.
Byen ligger der Oka renner ut i Volga og har 1 275 000 innbyggere (2008).
Nizjnij Novgorod er et av Russlands tidligst industrialiserte områder med utbygging av tungindustri og maskinbygging.
Byen ble sterkt utbygd under andre verdenskrig i forbindelse med flyttingen av industri østover fra krigssonen.
I byen ligger bilfabrikken GAZ, som blant annet produserer personbilen Volga.
Fra 1932 til 1991 het byen Gorkij etter forfatteren Maksim Gorkij som ble født her.
Den var forvisningssted for vitenskapsmannen og nobelprisvinneren Andrej Sakharov fra 1980 til 1987 etter hans protester mot krigen i Afghanistan.
Byen var på denne tiden generelt lukket for utlendinger.
Andrej Sakharov var en sovjetisk (russisk) kjernefysiker som er kjent for sin kamp for menneskerettigheter i Sovjetunionen samt for sitt arbeid innen fysikk om universets tilstand og utvikling.
Sakharov ble i 1975 tildelt Nobels fredspris.
Andrej Sakharov ble født i Moskva og utdannet seg innen fysikk samme sted.
Han ledet i 1950-årene forskningsprogrammet som førte til fremstilling av den første sovjetiske hydrogenbomben, og ble i 1953 medlem av det sovjetiske vitenskapsakademi.
Sakharov har gjort banebrytende arbeid om universets tilstand og utvikling brøkdeler av et sekund etter big bang.
Han slo fast at materie–antimaterie-symmetrien og baryontallssymmetrien måtte være brutt i det tidlige univers.
I tillegg må det ha vært en termodynamisk instabilitet.
I sitt utrettelige arbeid for menneskerettigheter satte Sakharov særlig søkelyset på politiske fangers vilkår.
Han protesterte mot tvungen psykiatrisk behandling av dissidenter og krevde et oppgjør med stalintidens forbrytelser.
I 1966 var han én av 25 forskere og kulturarbeidere som undertegnet et brev som advarte mot rehabiliteringen av Josef Stalin.
Sakharov engasjerte seg også for global nedrustning og fredsarbeid.
Sakharov ble løslatt fra sitt «indre eksil» i desember 1986. Han gjenopptok da både sitt vitenskapelige og sitt menneskerettspolitiske arbeid og deltok på fredsarrangementer i samarbeid med de sovjetiske myndighetene.
I 1989 ble Sakharov medlem av folkekongressen.
Han ble utnevnt til æresdoktor ved Universitetet i Oslo i 1981.
Narendra Modi er en indisk politiker som representerer det hindunasjonalistiske partiet Bharatiya Janata Party (BJP).
Modi har markert seg som en populær, men også kontroversiell og autoritær politiker.
Før han ble statsminister, var Modi delstatsminister i Gujarat i perioden 2001–2014. Modi har gjennom karrieren fremmet en politikk basert på hindunasjonalisme og økonomisk fremgang gjennom liberalisering.
I tenårene giftet Modi seg med Jashodaben Modi (født 1952), men de har ikke levd sammen.
Som ung voksen rundt år 1970 flyttet Modi til Ahmedabad og bodde hos onkelen sin.
Det er flere sider ved Modis unge år og tidlig voksentid som er omstridt og basert på ubekreftede fortellinger.
Blant annet hevdes det at Modi i voksen alder foretok universitetsstudier i statsvitenskap i Delhi og Gujarat, men det mangler dokumentasjon på avlagte studier.
Modi ble tidlig eksponert for hindunasjonalisme.
Mens han gikk i grunnskolen ble han introdusert for den hindunasjonalistiske organisasjonen Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS).
Allerede i ung alder ble Modi med i aktive roller i lokale grener (shakhas) av RSS, hvor han ble kjent med fremtidige ledere av partiet BJP i delstaten Gujarat.
Da han flyttet til Ahmedabad, gikk Modi etter kort tid inn i fulltidsarbeid for RSS.
Under unntakstilstanden som ble innført av statsminister Indira Gandhi i 1975, deltok Modi i RSS’ ulovlige organisering mot myndighetene.
Modi jobbet seg videre oppover i systemet i RSS gjennom ulike organisatoriske verv flere steder i landet i siste halvdel av 1970-årene.
Fra midten av 1980-tallet begynte Modi å jobbe for partiet BJP etter anbefaling fra RSS.
De neste årene inntok han stadig viktigere partipolitiske posisjoner.
I 1998 ble Modi generalsekretær for BJP i Gujarat, og fra 1998 til 2001 var han generalsekretær for BJP i hele India.
Men han fokuserte også på økonomisk utvikling i delstaten.
Dette gjorde han ved å fremme en modell basert på storstilt privatisering av offentlig virksomhet og naturressurser i tillegg til økte utenlandske investeringer.
Modis økonomiske politikk har blitt ansett som medvirkende til Gujarats markante økonomiske vekst i perioden.
Samtidig er det lite som tyder på at politikken medførte særlige forbedringer i levekår.
Som en hevnaksjon ble hun skutt og drept av to sikher fra sin egen livvakt i 1984. Gandhi var datter av Jawaharlal Nehru, det uavhengige Indias første statsminister.
Hun ble fengslet i 13 måneder under andre verdenskrig for anti-britisk agitasjon.
En kort periode fra 1947 arbeidet hun sammen med frigjøringslederen Mahatma Gandhi (intet slektskap) i flyktningleire i New Delhi.
Indira Gandhi var gift med Feroze Gandhi (1912–1960), og de fikk to sønner.
Den eldste sønnen Rajiv Gandhi etterfulgte Indira Gandhi som statsminister da hun ble drept.
Indira Gandhi ble født i Allahabad 19. november 1917, og var eneste barn av Jawaharlal Nehru og Kamala Nehru.
India var på denne tiden en britisk koloni.
Barndomshjemmet Anand Bhawan i Allahabad var et senter for den indiske uavhengighetsbevegelsen, der både hennes farfar og far var sentrale skikkelser.
I perioden 1935 til 1936 ble hun sendt til Viswa Bharati University i Shantiniketan under ledelse av Rabindranath Tagore, hvor hun studerte indisk kunst og kultur.
I 1937, kort tid etter sin mors død, begynte hun å studere moderne historie ved Somersville College i Oxford.
Studietiden i Oxford kom likevel til å bli en viktig periode i Indira Gandhis liv.
Kort tid etter bryllupet iverksatte den indiske Kongressen «Forlat-India-kampanjen», og hele ledersjiktet i partiet ble fengslet.
På samme tid flyttet Indira, Feroze og de to barna til Lucknow, der Feroze Gandhi hadde fått jobb som sjef i National Herald, en avis grunnlagt av Nehru.
Med dette fikk Indira Gandhi en økende politisk rolle, og i 1959 ble hun ble valgt til president i Kongresspartiet.
Da Jawaharlal Nehru døde i 1964, overtok Lal Bahadur Shastri som statsminister.
Som partileder og regjeringssjef lanserte Gandhi et omfattende sosialt reformprogram, som i liten grad ble realisert.
Viktige reformer var nasjonalisering av bankene og avskaffelse av maharajaenes privilegier.
Det var også under denne tidlige statsministerperioden at nye jordbruksmetoder og en ny type høytytende kornslag først ble utprøvd i delstaten Punjab.
Gjennom «Den grønne revolusjonen» ble India snart selvforsynt med mat, og mindre avhengig av allierte bistandsgivere.
Under denne tidlige statsministerperioden ble motsetningene mellom den gamle høyrefløyen i Kongresspartiet og Indira Gandhis såkalte venstrefløy stadig mer tilspisset.
Hector Berlioz var en fransk komponist, den viktigste skikkelsen i den romantiske bevegelsen i fransk musikk.
Berlioz kan betraktes som skaperen av den beskrivende og den egentlige programmusikken.
De to andre formene, den imiterende og den stemningsmessige programmusikken, har andre musikalske uttrykk enn den egentlige programmusikken, slik denne kommer til uttrykk hos Berlioz og senere hos Liszt.
Berlioz ble betraktet som sin tids desidert største dirigent.
Hector Berlioz' far, Louis Berlioz, bestemte at sønnen skulle bli lege som ham selv.
Faren var av den oppfatningen at musikere, kunstnere i det hele, ikke hadde samme status som andre borgere.
Man kunne få lære seg å spille klaver, men dette ble betraktet som et slags tidsfordriv, intet annet.
Faren underviste ham derimot i klassisk litteratur.
På egen hånd lærte Berlioz seg å spille fløyte, og etter en tid ble han elev av direktøren for Grenobles byorkester.
Han lærte seg også å spille gitar ganske virtuost.
12 år gammel forelsket Berlioz seg i en betydelig eldre dame ved navn Estelle Duboeuf.
Inspirert av henne komponerte han sitt første lille musikkstykke, et stykke han senere anvendte i «Symphonie fantastique».
I 1821 begynte Berlioz legestudiet ved universitetet i Paris, men da han tre år senere, i 1824, skulle være med på disseksjoner, klarte han ikke mer og hoppet av studiet.
Mens han studerte medisin, var han samtidig en flittig gjest på operaen.
Her ble han spesielt fanget av Christoph Willibald Glucks og Gasparo Spontinis musikk.
1822 ble han Jean François Le Sueurs elev i komposisjon, men uten at Berlioz tok sterke stilistiske inntrykk av sin lærer.
Derimot ble de meget gode venner.
Det sies at Lesueur var den eneste vennen Berlioz hadde mens han studerte ved konservatoriet.
Alt i alt gjorde dette at medisinstudiene helt enkelt ble oppgitt.
1825 ble Berlioz' Messe solenelle oppført i St.
Saarland, eller Saar, er en delstat (Bundesland) i Tyskland, grenser i sør mot Frankrike (Lorraine), i vest mot Luxembourg og i nord og øst mot Rheinland-Pfalz.
Saarland har 996 000 innbyggere (2015) og er dermed den delstaten i Tyskland med nest lavest innbyggertall.
Arealet er på 2568 km², noe som gir en befolkningstetthet på 388 innbyggere per km².
Hovedstaden i Saarland er Saarbrücken.
Andre større byer er Neunkirchen, Völkingen og Saarlouis.
Landskapet domineres av skogkledd bakkelandskap, gjennomskåret av elvene Saar, Prims og Blies.
Høyeste punkt ligger i Schwarzwälder Hochwald (695 moh.
Berggrunnen består av lag fra karbon og yngre sedimentære bergarter gjennomskåret av dype elvedaler.
I sør ligger steinkulleiene med 90 meters mektighet.
Klimaet er moderat kontinentalt, med relativt milde vintrer og nokså varme somrer.
Økonomien til Saarland er rangert som nummer 15 av de tyske delstatene og produserer 1,1 prosent av bruttonasjonalprodukt – BNP (2016).
Det utgjør cirka 35 milliarder euro.
Saarland har en velutviklet industristruktur, med mangesidig jern- og metallindustri, oljeraffineri, produksjon av glass og keramikk (Villeroy &amp;amp;amp; Boch), kjemikalier, biler og bildeler, tekstiler, lærvarer og næringsmidler.
Kulleiene strekker seg vel 30 km fra Saarlouis og Völkingen i vest, til Neunkirchen i øst.
Forekomstene er anslått til 8 milliarder tonn.
Kullproduksjonen danner basis for den tradisjonelle jern- og stålindustrien, som de senere år har hatt markedsmessige problemer.
Innenfor Den europeiske union (EU) har området imidlertid en strategisk viktig posisjon, som blant annet har gitt nyetableringer av industri.
Saarland er et naturlig gjennomgangsområde mellom Frankrike og Rhinområdet, har et tett og moderne vei- og jernbanenett og tilknytning til det franske og tyske kanalnett.
Handel og transport, og ulike servicenæringer er både sysselsettingsmessig og inntektsmessig viktig.
Jordbruket er relativt underordnet; det dyrkes korn, poteter, grønnsaker og frukt.
Oscar Luigi Scalfaro var en italiensk politiker, medlem av Democrazia cristiana.
Ban Ki-moon var den åttende generalsekretæren i FNs historie.
Han tjenestegjorde i ti år over to perioder fra 2007 til 2011, og etter gjenvalg fra 2011 til slutten av 2016.  Ban Ki-moon er en sørkoreansk diplomat og politiker.
Han er utdannet i internasjonal politikk ved universitetet i Seoul og i statsforvaltning ved Harvard University i USA.
I tillegg jobbet han med reformer og fornying av administrasjonen og et mer åpent og fleksibelt FN med et moderne sekretariat.
Kofi Annan var en diplomat og internasjonal tjenestemann fra Ghana, som var FNs generalsekretær fra 1997 til 2006. Kofi Annan ble født i Ghanas nest største by Kumasi.
Han studerte økonomi både i Kumasi og i St.
Paul, USA, internasjonale forhold i Sveits, samt ledelse ved MIT.
Før han tiltrådte som FNs generalsekretær i 1997 hadde han tre stillinger som assisterende generalsekretær, for henholdsvis personell og ledelse, planlegging og finans, og for fredsbevarende operasjoner.
Sistnevnte stilling tiltrådte Annan i 1993, og han var dermed ansvarlig for fredsoperasjonene under folkemordet i Rwanda, da FNs nølte med å gripe inn.
Dette er siden noe Annan er blitt kritisert for, og han har selv beklaget FNs rolle.
Dertil var han fra 1995 til 1996 spesialutsending for generalsekretæren til det tidligere Jugoslavia.
Som FNs generalsekretær fra 1997 til 2006 nøt Annan utstrakt og voksende respekt.
Han var blant annet kjent for sitt arbeid med å reformere FN-systemet, og for å styrke arbeidet mot HIV/AIDS og for fredsskapende tiltak.
Annan spilte en sentral rolle i utviklingen av det såkalte R2P-begrepet om staters og det internasjonale samfunns ansvar for å beskytte sivile.
I 2001 mottok han Nobels fredspris sammen med FN for sin innsats for verdensfreden.
Annan regnes som en av de mest innflytelsesrike og respekterte generalsekretærer i nyere tid.
Annan brukte sin anseelse og posisjon i andre kapasiteter etter at han gikk av som FNs generalsekretær.
Blant annet arbeidet han med flere internasjonale spørsmål gjennom sin egen stiftelse, Kofi Annan Foundation, og som medlem og leder (2013–2018) av gruppen The Elders.
Annan var også engasjert i arbeid for fred og konfliktløsning.
Kofi Annan var gift med den svenske juristen og kunstneren Nane Annan, født Lagergen, og paret har tre barn sammen.
Leonard Cohen var en kanadisk lyriker, romanforfatter, sanger og komponist.
Etter å ha virket som forfatter, ga han 33 år gammel ut sin første plate.
Flere av hans sanger regnes nå som klassikere og er blitt innspilt av en rekke artister.
Hans tidlige diktsamlinger, Let Us Compare Mythologies (1956), The Spice-Box of Earth (1961) og Flowers for Hitler (1964), bærer preg av hans jødiske bakgrunn.
Et annet hovedtema er kjærlighet, særlig i visetekstene hans.
Mens han bodde på den greske øya Hydra på 1960-tallet, var han kjæreste med norske Marianne Ihlen.
Han skrev sangen So Long, Marianne (1967) til henne.
Det var også tittelen på Kari Hesthamars bok fra 2008 om deres forhold.
Flere av diktene og sangtekstene hans er blitt gjendiktet på norsk av Håvard Rem og utgitt i boken Kjærlighet og hat (1989).
Mange av sangene hans er blitt spilt inn av andre artister, også norske, blant annet på albumet Cohen på norsk (1994, med Håvard Rems gjendiktninger).
Etter 15 års fravær fra konsertscenen dro han på turné i 2008 og besøkte blant annet Norge, hvor alle hans album siden 1985 har solgt meget bra.
I 2012 ga Cohen ut det kritikerroste albumet Old Ideas, og i anledning 80-årsdagen i 2014 fulgte han opp med Popular Problems, som gikk til topps her i landet.
You Want It Darker (2016) kom ut noen uker før han døde.
Hans siste innspillinger ble utgitt i 2019 på Thanks For The Dance.
Osama bin Laden var en saudisk terrorist, mangemillionær og radikal forkjemper for islam, som ledet det internasjonale terroristnettverket al-Qaida frem til sin død.
Da han i 2011 ble skutt og drept av amerikanske soldater i Pakistan, var han nummer én på USAs liste over de mest ettersøkte terroristene i verden.
Faren Mohammed bin Laden var en entreprenør som innvandret til Saudi-Arabia fra Sør-Jemen og tjente en formue på byggevirksomhet for det saudiske regimet.
Bin Laden, som er Mohammeds sønn nummer 17 med en kone fra Syria, var selv utdannet ingeniør, hadde fire koner og fikk minst 15 barn.
Bin Laden blir beskrevet som mild, høflig og gjestfri av dem som har møtt ham.
Allerede i sin ungdom inntok Bin Laden wahhabitternes bokstavtro tolkning av Koranen og tradisjonen, og som skoleelev og student var han medlem av Det muslimske brorskap.
I 1979 dro han til Afghanistan for å delta i mujahedins motstandskamp mot Sovjetunionen (1979–1989), en kamp som på denne tiden ble støttet av USA.
I 1980-årene reiste han rundt i den muslimske verden og samlet inn penger, og på den måten bygde han opp sitt store finansielle, sosiale og politiske nettverk.
USAs lederrolle under Gulfkrigen i 1991 provoserte bin Laden og brakte ham i konflikt med både hans egen familie og med den saudiske kongefamilien.
Han ble lyst fredløs i Saudi-Arabia etter å ha tatt til orde for å styrte kongefamilien og tvinge USAs tropper bort fra hjemlandet.
Han ble fratatt sitt saudiske statsborgerskap i 1991 og oppholdt seg fra 1991 til 1996 i Sudan.
Allerede i 1993 kom han i søkelyset som terrorist i forbindelse med terrorangrepet på World Trade Center.
Da bin Laden som følge av amerikansk press ble utvist fra Sudan i 1996, returnerte han til Afghanistan og slo seg ned der.
Med sin formue og sine flere tusen kamptrente krigere i «den arabiske brigade» ble han en viktig støttespiller for Taliban-regimet.
Til gjengjeld fikk han bruke Afghanistan som fristed for treningsleire for sine krigere.
I 1998 utstedte bin Laden sin første fatwa mot USA, og samme år raserte to bomber de amerikanske ambassadene i Tanzania og Kenya.
Han ble internasjonalt ettersøkt i 1999. Bombeaksjonen mot marinefartøyet USS Cole utenfor Jemen i 2000 ble også knyttet til bin Laden.
Etter terrorangrepet 11. september 2001 ble han tidlig nevnt som USAs hovedmistenkte.
Han truet også med nye angrep.
Deretter forsvant han inn i Tora Bora-fjellene og siden ble han ikke sett, før han 1. mai 2011 ble skutt og drept av amerikanske spesialstyrker i Pakistan.
Richard Wagner var en tysk komponist og den fremste skikkelsen innen tysk opera i andre halvdel av 1800-tallet.
Wagners operaer ble sett på som svært moderne og kontroversielle i sin samtid, og de hadde stor betydning for operaformen langt utover Tysklands grenser.
Wagner utviklet en ny form for musikkdrama som han kalte das Gesamtkunstwerk, der tekst, musikk, det dekorative og det sceniske går opp i en høyere estetisk enhet.
Wagner kom til å øve en svært stor innflytelse på store deler av vestens kulturliv til langt inn på 1900-tallet.
Både komponister, teaterfolk, malere og forfattere ble påvirket.
Wagners lineær-kromatiske stil – tydeligst i Tristan og Isolde – har preget store deler av den senere musikken.
I Tristan og Isolde er funksjonsharmonikken bragt til et punkt der tonaliteten går mot oppløsning.
Wagner var både selvbevisst og selvopptatt.
Han anså seg for å være en viktig filosof og politisk reformator i tillegg til en genial komponist og dikter.
Han kom på kant med svært mange og måtte rømme landet på grunn av sin politiske virksomhet.
Dessuten hadde han også et svært anstrengt forhold til mange av sine komponistkollegaer.
I tillegg til hans musikalske virke hadde også hans litterære produksjon en innflytelse på tidens åndsliv.
Svært omdiskutert er Das Judentum in der Musik – en bok med antisemittisk innhold som nazistene kom til å sette høyt.
Wagner var i tillegg Adolf Hitlers favorittkomponist.
Det er imidlertid viktig å nevne at Wagner hadde flere gode jødiske venner, blant andre pianisten Joseph Rubinstein (1847–1884) og dirigenten Hermann Levi (1839–1900).
Man må heller ikke glemme at han nektet å skrive under på protestskrifter mot jødenes rettigheter, som sirkulerte i Wagners egen samtid.
Wagners verkliste er omfattende; Wagners-Werk-Verzeichnis nevner 113 verk med smått og stort.
Wagners første operaforsøk i 1832, Die Hochzeit, ble ikke fullført.
Hans andre opera, Die Feen, ble fullført, men uroppført først etter hans død.
Dette er en typisk tysk romantisk opera i Carl Maria von Webers stil.
Helt i nordvest grenser New Mexico også mot Utah i det såkalte Four Corners, det eneste stedet i USA fire delstater har et felles grensepunkt.
New Mexico har et totalt areal på cirka 315 000 kvadratkilometer (den femte største delstaten i USA), og har 2 117 522 innbyggere (US Census, 2020).
New Mexico ble opptatt som den 47. staten i USA 6. januar 1912. Hovedstaden er Santa Fe, og den største byen er Albuquerque.
Navnet New Mexico (Nye Mexico) ble gitt av spaniere i Mexico som på 1500-tallet gjorde krav på landområder nord og vest for Rio Grande.
New Mexico ligger i sin helhet over 860 meter over havet, og har en svært variert topografi.
Den vestlige tredjedelen hører med til Coloradoplatået, med en høyde av 1500–2150 meter over havet.
En rekke isolerte vulkankjegler og restfjell (buttes/mesaer) hever seg 300–900 meter over platået.
I sørvest finnes kantstilte horster med daler og delvis avløpsløse bassenger imellom.
Den midtre tredjedelen domineres av nord–sørgående utløpere av Rocky Mountains (Southern Rocky Mountains), med høyder på godt over 3000 meter over havet.
Høyest er Wheeler Peak (4011 meter over havet) og Truchas Peak (3993 meter over havet), begge i nord.
Østdelen hører til området Great Plains og er et flatt prærieland som er oppskåret av dalførene til Pecos River og Arkansas’ bielv Canadian River.
Høyden avtar fra cirka 1500 meter i nord til 1000 meter i sør.
New Mexico har et nedbørfattig klima, og over halvparten av delstaten mottar mindre enn 500 millimeter nedbør i året, hovedsakelig som sommerregn (juni–august).
Den naturlige vegetasjon er gressteppe i øst, barskog i fjellene og for øvrig gress- og busksteppe.
Før den europeiske kolonialiseringen var New Mexico befolket av amerikanske urfolk.
Pueblofolkene levde hovedsakelig som fastboende jordbrukere, mens navaho og apache, som innvandret fra nord omkring 1400-tallet, opprinnelig var nomadiske jegere og sankere.
Etter hvert tok en del av dem opp jordbruk, og etter europeernes ankomst også sauehold og kvegdrift.
Den første spanske misjonsstasjonen ble bygd i 1610, og mange spaniere slo seg ned i området i løpet av 1700-tallet.
Som andre delstater i det såkalte «Sun Belt» («Solbeltet»), har New Mexico opplevd en sterk befolkningstilvekst, og delstaten har siden 1930 hørt til de raskest voksende i USA.
Engelsk er et språk som hører til den germanske språkgrenen i den indoeuropeiske språkfamilien.
Innen de germanske språkene utgjør engelsk sammen med tysk, nederlandsk og frisisk den vestgermanske språkgruppen.
Engelsk er morsmål og hovedspråk for omkring 350 millioner mennesker i Storbritannia, Irland, USA, Canada, Australia, New Zealand og Sør-Afrika.
Videre er engelsk offisielt språk, undervisnings- og administrativt språk i mange land i Afrika, Asia, Oseania og Karibia.
Engelsk er også det viktigste fremmedspråket i skolen i de øvrige landene i verden, og det spiller en helt sentral rolle som internasjonalt hjelpespråk.
Det engelske språket brukes i dag langt utover sitt opprinnelige område i Sør-England.
I tidens løp har det vunnet innpass som hovedspråk også i de tidligere keltisktalende delene av de britiske øyer: Wales, Skottland og Irland.
Med den britiske koloniseringen og veksten av det britiske samveldet ble engelsk utbredt over store deler av den nye verden.
Det største engelsktalende samfunnet er i dag USA.
Også Australia og New Zealand er praktisk talt rent engelskspråklige land.
Talespråkene i disse nye områdene har mange særtrekk som skiller dem fra britisk-engelsk.
Når det gjelder skriftspråket, er forskjellene langt mindre fremtredende, og dette bidrar derfor til å bevare den språklige enheten.
Det engelske standardspråket (britisk-engelsk) er etter sin opprinnelse geografisk knyttet til Sør-England, og det gjelder ikke minst uttalenormen som er blitt kalt Received Pronunciation, forkortet RP.
Denne normen, også betegnet som Oxford English eller BBC English, har sterke sosiale forutsetninger ettersom den oppnådde sin prestisjestilling som språket til de høyere klasser, kostskolene, universitetene og statsadministrasjonen.
Avvik fra dette standardspråket kan derfor være både geografisk og sosialt betinget.
RPs stilling i institusjoner som BBC og prestisjeuniversitetene er ikke lenger like sterk som før.
Til tross for at industrialisering, utdanning, massemedier og andre faktorer har virket sterkt utjevnende, finnes det ennå tydelige dialektforskjeller i dagligspråket i England.
For eksempel har de nordlige dialektene vokalen [u] der RP har [ʌ] i ord som but, come og [a] for [æ] i ord som man, hat.
Sørvest uttales [r] i ord som far, hard i likhet med i for eksempel amerikansk-engelsk.
I Wales snakker litt over 500 000 mennesker walisisk, men de aller fleste bruker også engelsk.
Jacques Chirac var en fransk politiker for gaullist-bevegelsen og partiet som nå har navnet Les Républicains.
Han var Frankrikes president fra 1995 til 2007. Chirac var medlem av nasjonalforsamlingen i 1967–1995 og borgermester i Paris samme periode.
Som president sto Chirac i fremste rekke for økt integrering i EU, blant annet gjennom Nice-traktaten fra 2000, som åpnet for økende bruk av flertallsavgjørelser og EUs utvidelse østover.
Nei-flertallet i folkeavstemningen om EUs grunnlov i 2005 ble Chiracs største politiske nederlag.
Han måtte deretter ommøblere regjeringen på ny og motvillig godta at hans fremste politiske rival Nicolas Sarkozy ble innenriksminister.
Sarkozy ble også det nye konservative partiet UMPs presidentkandidat ved valget 2007, på tross av Chiracs motvilje.
15. desember 2011 ble Chirac i en av disse sakene dømt til to års betinget fengsel for korrupsjon og maktmisbruk.
En rekke personer ble i likhet med Chirac dømt i forbindelse med saken, deriblant tidligere statsminister og daværende utenriksminister Alain Juppé.
Dommen mot Chirac var historisk, da det var første gang en tidligere fransk president ble dømt for korrupsjon.
Georges Pompidou var en fransk politiker (gaullist).
Etter Charles de Gaulles maktovertagelse i 1958 var Pompidou presidentens rådgiver og personlige sendebud i mange oppdrag, blant annet under de innledende hemmelige forhandlingene med den algeriske frigjøringsbevegelsen.
Han satte likevel sitt preg på Frankrikes utenrikspolitikk ved å dempe de Gaulles uavhengighets politikk med en fornyet dialog med USA og godkjennelsen av Storbritannias medlemskap i EEC.
Hans presidentskap er kjent for en sterk industrialiseringspolitikk, blant annet med store prosjekter som Airbus og TGV.
Pompidou utgav Le Nœud Gordien («Den gordiske knute») i 1974.
Ludwig Erhard var en tysk økonom og politiker for Kristelig-demokratiske union (CDU).
Som økonomiminister i perioden 1949–1963 fikk Erhard æren for gjenreisingen av økonomien i Vest-Tyskland («det tyske økonomiske under») etter andre verdenskrig.
Erhard, som var blitt kritisert for svak ledelse av regjeringen, ble erstattet som kansler av Kurt Georg Kiesinger.
Erhard var formann i CDU i 1966–1967 og satt i Forbundsdagen frem til 1976.
Helmut Kohl var en tysk politiker (CDU) og forbundskansler i Tyskland fra 1982 til 1998. Kohl er dermed forbundsrepublikken Tysklands lengstsittende kansler.
Han studerte juss, historie og statsvitenskap og tok en doktorgrad i statsvitenskap ved Heidelberg.
Temaet for avhandlingen var gjeninnføringen av demokratiet i delstaten Rheinland-Pfalz etter krigen.
I 1982 ble han valgt til vesttysk kansler etter et mistillitsforslag mot den sittende sosialdemokratiske kansleren Helmut Schmidt.
Kohl fikk flertallet på sin side etter at det liberale partiet FDP byttet side.
Han ble sittende som kansler helt til partiet hans mistet regjeringsmakten i 1998. Fra 1990 ledet han det gjenforente Tyskland.
Han var også svært opptatt av fransk-tysk forsoning og samarbeid.
22. september 1984 deltok han og den daværende franske presidenten François Mitterand på en felles minneseremoni i Verdun for franskmenn og tyskere som mistet livet under første og andre verdenskrig.
Kohl vil særlig bli husket for sin rolle i prosessen som førte til Tysklands samling.
Etter at DDR brøt sammen i 1989 overrumplet han både den tyske Forbundsdagen og seiersmaktene etter andre verdenskrig med sin 10-punktsplan for tysk gjenforening.
På EU-toppmøtet Strasbourg 9. desember 1989 møtte han til dels heftig motstand fra de andre europeiske statslederne.
Særlig den britiske statsministeren Margaret Thatcher var svært skeptisk til en tysk gjenforening.
Han satte i gang forhandlinger om gjenforening med DDRs folkevalgte statsminister Lothar De Maizière.
18. mai 1990 ble en omfattende samarbeidsavtale mellom de to landene undertegnet.
3. oktober samme år ble de to landene samlet.
For Sovjetunionen undertegnet president Mikhail Gorbatsjov, for USA var det George Bush som skrev under, for Storbritannia underskrev Margaret Thatcher og for Frankrike underskrev François Mitterand.
Men de første årene etter gjenforeningen ble svært vanskelige, delvis fordi store deler av det eksportrettede næringslivet i DDR gikk konkurs da den vesttyske marken ble innført som valuta.
DDR-varene ble også utkonkurrert av vesttyske industrivarer på hjemmemarkedet.
Formuleringen med «blomstrende landskap» blir svært ofte sitert i diskusjoner om den økonomiske tilstanden i de tidligere DDR-delstatene.
Den tyske gjenforeningen svekket den tyske økonomien de første årene, og den var med på å svekke oppslutningen om Kohl og hans parti.
Willi Stoph var en østtysk politiker, som opprinnelig var murer av yrke.
Han ble arrestert i 1991, men sluppet fri året etter på grunn av helsehensyn.
Stoph ble funnet skyldig i 1993, og hans formue ble inndratt.
Anne-Sophie Mutter er en tysk fiolinist som regnes som en av dagens ledende fiolinister.
Mutters tone kan karakteriseres som fyldig, lidenskapelig, følsom, strålende og uttrykksfull, samtidig som hun er perfeksjonist og fremfører verkene med en makeløs teknikk.
Hun opptrer veldig ofte i skulderfrie, stroppeløse ballkjoler som støtter hennes image som en elegant og glamorøs fiolindronning.
Mutter begynte å spille fiolin fem år gammel, og visste allerede som seksåring at hun ville bli fiolinist.
I 1970 vant hun førstepris i Jugend musiziert, en landsomfattende konkurranse for unge utøvere.
Hennes første lærer var Erna Honigberger, som hadde vært elev av den berømte fiolinpedagogen Carl Flesch.
Etter Honigbergers død i 1974 ble Aida Stucki, en annen Flesch-elev, hennes lærer.
Stucki preget Mutter sterkt som fiolinist.
I 1976 debuterte Mutter under festspilluken i Luzern.
I denne forbindelse ble Herbert von Karajan oppmerksom på henne, og han inviterte henne til et prøvespill i Berlin.
Deretter ble Mutter Karajans protesjé.
Et år senere opptrådte hun under Karajan under festspillene i Salzburg, og de to arbeidet regelmessig sammen fram til hans død.
Musikkverdenen hadde blitt oppmerksom på henne etter opptredenen i Salzburg, og en stor internasjonal karriere fulgte.
Mutter er også virksom som kammermusiker, og den amerikanske pianisten Lambert Orkis er hennes faste samarbeidspartner.
Anne-Sophie Mutter eier to stradivarius-fioliner: Emiliani (1703) og Lord Dunn-Raven (1710).
Ved siden av von Karajan har også Paul Sacher påvirket Anne-Sophie Mutter ved å vekke hennes interesse for moderne musikk.
Anne-Sophie Mutter engasjerer seg dessuten sterkt for unge musikere.
I 1987 grunnla hun Rudolf-Eberle-Stiftung, som fremmer unge strykere i hele Europa.
Louis Aragon var en fransk forfatter.
I ungdommen var han tilhenger av dadaismen, og i 1920-årene var han en av de ledende surrealistene.
I 1927 gikk han inn i kommunistpartiet, og hans diktning fikk et sterkt politisk og sosialt innhold og et mer realistisk preg.
Under den tyske okkupasjonen av Frankrike under andre verdenskrig tok han aktivt del i motstandsbevegelsen og skrev patriotisk lyrikk som gjorde ham kjent langt utenfor Frankrikes grenser.
Aragons omfattende forfatterskap består av lyrikk, romaner og essayistiske verker, men han er særlig berømt for sin kjærlighetslyrikk.
Teoretiske skrifter er Traité du style (1928) og Pour un réalisme socialiste (1935).
Dessuten skrev han tallrike essayer om politikk, kunst og litteratur.
I 1962 utkom Histoire parallèle U.
Aragon var gift med forfatteren Elsa Triolet.
Michel Platini er en fransk tidligere fotballspiller og fotballtrener, kjent som en av verdens beste spillere i sin tid.
Han spilte 72 kamper for Frankrikes landslag og scoret 41 landslagsmål.
Han vant Ligue 1 i 1981/1982, men tapte to franske cupfinaler mot Paris Saint Germain og Bastia.
Etter tre år ble han hentet til den italienske storklubben Juventus, hvor han hadde sine beste år.
Da han spilte for Juventus vant klubben Champions League i 1984 med seier 1-0 over Liverpool i finalen.
Platini scoret det avgjørende målet på straffe i 2.
VM-bronse 1986. Spilte 72 landskamper (41 mål).
Platini ble avsatt i desember 2015. Da ble han også utestengt fra all fotball i åtte år på grunn av brudd på FIFAs økonomiske regelverk.
Årsaken var en ulovlig pengeoverføring som ble gjort i 2011 mellom tidligere FIFA-president Sepp Blatter og Platini på over 17 millioner kroner.
Utestengelsen ble senere nedjustert til fire år.
I 2019, da utestengelsen var over, uttalte han at han ville tilbake til fotballen.
Emily Dickinson var ein amerikansk lyrikar, som posthumt vart anerkjent som ein av dei store forfattarane innan amerikansk litteratur gjennom tidene.
Dikta hennar har ofte mystisk innhald og tek for seg emne som døden og etterlivet, samstundes som biletspråket har rom for det kvardagslege.
Emily Dickinson var fødd i Amherst i Massachusetts, USA.
Den kalvinistiske Dickinson-familien var sentral i Amherst lenge før Emily Dickinson vart fødd.
Til å vere jente tidleg på 1800-talet fekk Emily ein eineståande god skulegang, noko som hang saman med familien sine tette band til det akademiske miljøet i byen.
Ho fekk først skulegang ved Amherst Academy, deretter på Mount Holyoke Female Seminary, der ho gjekk fram til ho var 18 år gamal.
Som ungdom var ho blid og humoristisk og synte lite av den sky sida ho utvikla seinare i livet.
I 1855 kjøpte far til Dickinson attende huset Homestead, som var bygd av bestefaren, men seinare selt på grunn av dårleg økonomi.
Her vart Dickinson buande livet ut.
Utover livet vart ho gradvis meir tilbakehalden, og frå slutten av 1860-åra levde ho nesten heilt isolert, berre saman med sine nærmaste i familieheimen Homestead.
Avsperra frå omverda hadde Dickinson likevel ei enorm livskraft og mykje energi, noko ho mellom anna skildra for skribenten og presten Thomas W.
Higginson i eit brev: «I find ecstasy in living – the mere sense of living is joy enough.
Det var få som visste at Dickinson skreiv, og først etter hennar død vart det oppdaga at ho hadde etterlate seg 1775 dikt.
Berre ei handfull av desse hadde vorte offentleggjorde medan ho levde, og då til dels omskrive av redaktørar.
Det første utvalet av dikta hennar kom ut i 1890, fire år etter at ho døydde.
Litteraturhistorisk er Dickinson vanskeleg å setje i bås.
Dei ofte svært stutte versa hennar teiknar opp slåande, eksplosive bilete med ein eineståande økonomi.
Det strengt religiøse New England-samfunnet pregar dikta hennar.
Nesten alle er skrivne i salmeversemål, og den bibelske og religiøse terminologien er sterkt til stades.
Likevel kan dikta hennar ikkje seiast å vere kristne, men følgjer si eiga form for overskridande spiritualitet, fri frå etablerte, religiøse doktrinar.
Mitt Romney er en amerikansk forretningsmann og politiker for Det republikanske partiet.
Han er innvalgt til Senatet fra Utah for perioden 2019–2025. Romney var republikanernes presidentkandidat ved valget i 2012, der han tapte mot Barack Obama.
Fra 2003 til 2007 var Romney guvernør i Massachusetts.
Han er sønn av tidligere guvernør i Michigan, George Romney.
Romney gikk ut fra Harvard University i 1975 som jurist og siviløkonom.
Fra 1977 arbeidet han som bedriftsrådgiver og i konsulentfirmaet Bain & Co.
Da han gradvis forlot selskapet etter årtusenskiftet, hadde han bygd opp en betydelig personlig formue, i 2012 anslått til 230 millioner dollar.
Reformen har store likheter med helsereformen som president Obama senere fikk vedtatt nasjonalt.
Romney meldte seg igjen som presidentkandidat i 2011 og gikk inn i nominasjonsvalgene som favoritt.
I mars 2012 var det klart at Romney kom til å vinne nominasjonskampen.
I august ble han offisielt nominert som presidentkandidat på Det republikanske partiets landsmøte, og han valgte Paul Ryan som sin visepresidentkandidat.
Som hovedargument for å skifte ut president Obama la Romney vekt på behovet for kursendring i den økonomiske politikken, og han trakk frem sin forretningserfaring som viktigste aktivum.
Romney tok til orde for skattelette, krymping av offentlig sektor, avskaffelse av Obamas helsereform, fortsatt styrking av USAs forsvar og private innslag i føderale trygdeordninger.
Vinteren 2018 kunngjorde Romney at han ønsket sitt partis nominasjon til senatsvalget i Utah samme år.
Anledningen for et comeback åpnet seg da Orrin Hatch, republikanernes lengstsittende senator noensinne, ville trekke seg tilbake etter sju valgperioder.
Romney vant nominasjonsvalget i juni med klar margin.
Med delstatens solide republikanske flertall vant han enkelt ved valget i november 2018.
Claude Debussy var ein fransk komponist og pianist.
Han var ein av dei opphavlege og fremste representantane for den musikalske impresjonismen.
Achille-Claude Debussy var fødd i Saint-Germain-en-Laye i Frankrike.
Han voks opp i tronge kår, gjekk ikkje på skule og drøymde i staden om å bli målar.
Da han var ni år gammal vart klaverbegavelsen hans oppdaga, og året etter, i 1872, vart han oppteken som elev ved Paris-konservatoriet.
Han studerte først piano, så komposisjon.
Der gjekk han i til saman elleve år og studerte under mellom anna Ernest Guiraud, Émile Durand, Antoine Marmontel og Albert Lavignac.
18 år gamal fekk han den første jobben sin, som pianolærar, og tok til å komponere regelmessig.
I 1879 trefte Debussy Nadezjda von Meck, ein venn og mesenat til Pjotr Tsjajkovskij.
I 1880–1882 tok von Meck han med på ei reise til Italia, Austerrike og Russland.
Under opphaldet i Wien fekk Debussy oppleve Richard Wagners Tristan og Isolde, noko som gjorde eit mektig inntrykk på han.
I Moskva stifta han kjennskap med musikken til komponistane i den ny-russiske skulen, slik som Milij Aleksejevitsj Balakirev, Aleksandr Borodin, Cesar Cui, Modest Petrovitsj Musorgskij og Nikolaj Rimskij-Korsakov.
Viktig vart òg kjennskapet med Marie-Blanche Vasnier og mannen hennar, Henri Vasnier.
Vasnier introduserte Debussy for fleire av dei moderne franske diktarane, mellom anna Paul Verlaine, som vart den første Debussy tonesette.
«Men det får ikkje hjelpe, eg er altfor forelska i min eigen fridom og for glad i mine eigne idear», skreiv han ein stad.
La Damoiselle élue, som han arbeidde på i 1887–1888, fekk kritikk av det franske akademiet for å vere eit «barokt» verk.
Det blir likevel rekna for å vere det første som peikar mot det som skulle bli karakteristisk for impresjonisten Debussy.
Etter at Debussy kom heim frå stipendopphaldet etter å ha vunne Prix de Rome, busette han seg med elskarinna Gabrielle Dupont i bohemstrøket Montmartre, der han budde gjennom heile 1890-åra.
Etter mange år med bohemliv i Montmartre fekk Debussy sitt endelege gjennombrot i 1902, med premieren på operaen Pelléas et Mélisande.
Trass i svært vekslande mottaking etablerte han seg som ein av dei fremste komponistane i Frankrike.
David Bowie var en britisk sanger, musiker og skuespiller.
Bowies karriere var preget av brå forandringer.
Med utpreget sans for teatralske effekter framstilte han forskjellige typer og skapte myter om sin egen person.
Også musikalsk arbeidet han med ulike stilarter innen pop og rock, og han viste stor evne til å fange opp nye trender og gi dem sine eget uttrykk.
Bowie samarbeidet også med andre artister som produsent (blant annet Lou Reeds album Transformer) og komponist (blant annet Mott The Hooples hit All The Young Dudes).
Brian Eno bidro til de tre synth-pregede albumene fra 1977–1979 som kalles Berlin-trilogien.
Hans mest solgte album er det dansbare Let's Dance (1983).
Sammen med rockebandet Tin Machine ga han ut studioalbum i 1989 og 1991, som begge fikk dårlig kritikk.
På 1990-tallet eksperimenterte Bowie med både elektronika, grunge, dance og hiphop, men beholdt likevel sine trofaste fans.
Bowies mest solgte konsertplater er hans to første: David Live (1974) og Stage (1978).
Den 10. januar 2016, to dager etter at David Bowie ga ut sitt siste album Blackstar (på sin 69-årsdag), døde han av leverkreft.
En av sangene, Lazarus, ga navn til en musikal som var basert på en film Bowie spilte i: The Man Who Fell To Earth.
18 av hans beste låter ble spilt i Lazarus, som siden premieren i New York City i 2015 blant annet har vært spilt på Det Norske Teatret (2019).
David Bowie skrev også en del filmmusikk og høstet anerkjennelse som skuespiller, med roller i filmer som The Man Who Fell To Earth (1976), Merry Christmas, Mr.
Lawrence (1983), Absolute Beginners (1986), Labyrinth (1986), The Last Temptation Of Christ (1988) og Basquiat (1996).
Andrea del Sarto var en italiensk maler fra Firenze.
Han var elev av blant andre Piero di Cosimo.
Sammen med Fra Bartolomeo var han hovedrepresentanten for høyrenessansen i sin hjemby.
Sarto virket i Firenze hele sitt liv, bortsett fra et års opphold (1518–1519) ved Frans 1s hoff i Frankrike.
Madonna del Sacco i Sant' Annunziata (1525) og Nattverden i San Salvi (1526–27) viser inspirasjon fra Michelangelo og Leonardo da Vinci.
Sarto var en fremtredende portrettist, men bare tre portretter kan tilskrives ham: et av ham selv, en pike (begge i Galleria degli Uffizi) og en billedhugger, Baccio Bandinelli (London).
Katsushika Hokusai var en japansk maler og grafiker av Ukiyo-e-skolen.
Hokusai arbeidet en tid hos Shunsho Katsukawa, som gav ham navnet Shunro.
I denne tiden utgav han skuespillerbilder og illustrasjoner til kortere noveller i Katsukawa-skolens stil.
Senere ble han påvirket av Tosa- og Torin-skolene og ikke minst av nederlandsk landskapsmaleri.
Hokusai skiftet pseudonym hver gang han forandret sin stil, så det finnes mer enn 30 navn som han brukte til sine bilder.
Fra 1814 utgav han Hokusai Manga, i alt 15 bind, som inneholder skisser av mennesker og natur fra ulike synspunkter, blant annet motiver fra historie og mytologi.
Særlig bemerkelsesverdige er hans fantasidyr.
Fra 1825 til 1832 utgav han De 36 Fuji-prospekter, og de subjektive tolkningene av landskapet her gir Hokusai rang blant verdens store grafikere.
Hans produksjon teller over 30 000 bilder som varierer i motiv fra landskapsskisser, fugler og blomster til groteske spøkelsesbilder.
Hele hans liv og arbeid vitner om rastløs søken etter det kunstneriske uttrykk.
Antonello da Messina var en italiensk maler og grunnleggeren av den venetianske portrettskole.
Antonello ble utdannet i den nederlandsk influerte malerskole i Napoli, og førte på denne måten en rekke nordiske trekk til venetiansk maleri.
Som nederlenderne hadde han stor sans for detaljer, modellerte både med lyset og fargene, og brukte i stor utstrekning lokalfarger.
Han utførte også religiøse fremstillinger: Kristus på korset (1475, Antwerpen) og Hieronymus (1456, National Gallery i London).
Sebastian (1476, Gemäldegalerie i Dresden), er kalt den kristne kunstens mest storslagne Apollon-skikkelse.
Man trodde lenge at Antonello innførte den nederlandske oljeteknikk til Venezia, da han oppholdt seg der 1475–1476, men både Bartolommeo Vivarini og Rogier van der Weyden brukte den før ham.
Med sine nordiske trekk og sin kjennskap til anatomi og maleriets virkemidler står han som en betydelig og interessant kunstnerskikkelse mellom nord og sør.
Fra Angelico var en italiensk maler.
Hans verdslige navn var Guido di Pietro, men han ble også kalt Beato Angelico og Giovanni da Fiesole.
Han tilhører den florentinsk skole, og regnes som ungrenessansens fineste religiøse skildrer.
I 1407 trådte han inn i Dominikanerordenen som broder Giovanni.
Angelico, den engleaktige, ble gitt ham som tilnavn, og beato, salig, ble han erklært av den katolske kirke.
Han arbeidet en tid i Cortona (1414–18), vesentlig i Fiesole (1418–36), i Firenze (1436–46) og med enkelte avbrytelser i Roma (1445–55), hvor han døde.
Han var visstnok elev av Lorenzo Monaco, og fortsatte Giottos og sienesernes kunst.
Han har utført Linhandlernes madonna (1433, Uffizi) og små billedtavler i San Marco-klosteret i Firenze.
Hans hovedverk er utsmykningen av San Marco-klosteret, hvor cellene, gangene, kapittelsalen og refektoriet er dekket med hans fresker.
Hans fremstillingsmåte var lyrisk og idealiserende, gjengivelse av trær, fjell naturtro.
I enkelte av arbeidene sine bruker han renessansens nyvinninger på nyskapende måte, for eksempel linjeperspektiv i de åpne gravene i Dommedag, San Marco-klosteret.
Andre viktige arbeider er Marias kroning i Uffizi og i Louvre, Dommedag i akademiet i Firenze og i Berlin.
Hans siste arbeid var veggbildene i Laurentius-kapellet i Vatikanpalasset i Roma, utført for pave Nikolaus 5, St.
Laurentius' liv og lidelser (1447–50).
Abu Nuwas var en arabisk dikter, og en av de største i middelalderens arabiske litteratur.
Han tilbrakte sin ungdom i de irakiske byene Basra og Kufa, kom senere til Bagdad, hvor han vant innpass ved abbasidenes hoff.
Mot slutten av dikterens liv fikk diktene mer preg av fromhet og forsakelse.
Chuck Berry var en amerikansk sanger og musiker, og en av rockens største innovatører, stilskapere, gitarister og låtskrivere.
Han har inspirert tusener av rockemusikere med sin blanding av blues, country, rockabilly og vittige tekster som appellerte til både hvit og svart ungdom.
Berry ble også kjent for sitt sceneshow, der han framførte sin særegne «duckwalk» mens han spilte gitar.
Takket være Muddy Waters fikk han kontrakt med Chess Records.
Debutsinglen Maybellene ble en stor slager i 1955. I USA hadde han også store hits med Roll Over Beethoven i 1956, School Day (Ring!
Goes The Bell) og Rock & Roll Music i 1957, Sweet Little Sixteen, Johnny B.
Goode og Carol i 1958, samt Almost Grown og Back In The U.
Berrys største britiske suksesser er Memphis Tennessee (1963), No Particular Place To Go (1964) og My Ding-A-Ling (1972), som også gikk til topps i USA.
Etter 1979 ga han ikke ut noen nye studioalbum, men han fortsatte å turnere verden over, og holdt som åttiåring konserter i blant annet Norge.
Berry ble innvalgt i Rock and Roll Hall of Fame i 1986. Året etter kom konsert-/dokumentarfilmen Hail!
Rock 'n' Roll og selvbiografien Chuck Berry: The Autobiography.
Han døde før han rakk å utgi sitt første nye album på 38 år, Chuck.
Det kom ut i juni 2017.
Marie Sklodowska Curie var en polskfødt fysiker som oppdaget de radioaktive grunnstoffene polonium og radium sammen med sin mann, Pierre Curie.
Hun var den første kvinnelige nobelprisvinner innen naturvitenskap, og den første som fikk Nobelprisen to ganger (i fysikk i 1903 og i kjemi i 1911).
Hennes oppdagelser innen radioaktivitet ble grunnleggende for forståelsen av atomkjernens oppbygning.
Hun bidrog også i høy grad med å finne anvendelser for den ioniserende strålingen innen kjemi, biologi og legevitenskap.
Etter krigen gjenopptok hun sin forskning.
Curie døde av en anemi, antakelig fremkalt av de store stråledosene hun ble eksponert for i sitt arbeid.
Grunnstoffet curium og den tidligere brukte enheten for radioaktivitet, curie, er oppkalt etter ekteparet Curie.
Marie (døpt Marya, kalt Manya) Sklodowska var yngst i en familie med fem barn i Warszawa i Polen hvor hun vokste opp.
Polen var den gang delt, og Warszawa var under russisk styre.
Faren var fysiker, utdannet ved universitetet i Sankt Petersburg, og underviste på en statlig realskole.
Moren var lærer og bestyrer på en privatskole.
Hun døde av tuberkulose da Curie var elleve år.
Curie avsluttet videregående med utmerkelse i Warszawa i 1883. I de neste åtte årene var hun rekonvalesent, guvernante og studerte privat i Polen.
Hun bidro økonomisk til søsteren Bronias legestudier i Paris.
Da søsteren var gift og ferdig lege, inviterte hun Curie til Paris, slik at også hun kunne få en utdannelse.
Curie kom i 1891 til Paris med stipendium for å studere realfag ved La Sorbonne.
I 1893 ble hun tildelt graden licence ès sciences som den beste i sitt kull, og året etter licence ès mathématiques som nummer to i kullet.
Etter hun var ferdig med eksamenene, dro hun tilbake til Polen for å slå seg ned der.
Hun hadde imidlertid truffet den åtte år eldre, etablerte fysikeren Pierre Curie, og han overtalte henne å komme tilbake til Paris.
De giftet seg i 1895. Både Marie og Pierre ville forske.
John Coltrane var en amerikansk jazzmusiker (tenor- og sopransaksofonist) og komponist som regnes som en av jazzens største stilskapere.
Fra slutten av 1940-årene spilte Coltrane, relativt ubemerket, i orkestre ledet av blant andre Dizzy Gillespie, Johnny Hodges og Earl Bostic.
Det vakte stor oppsikt da Miles Davis i 1955 valgte denne ukjente tenoristen til medspiller i sin nye kvintett.
I 1957 spilte han også med Thelonious Monk, og gav etter hvert også ut plater under eget navn, med vekslende besetning.
Fra 1960 til sin død ledet han egne grupper, oftest i kvartettformat.
Sentrale medspillere var pianisten McCoy Tyner, trommeslageren Elvin Jones og, i et par år, altsaksofonisten Eric Dolphy.
Hans sønn Ravi Coltrane (f.
1965) er en fremtredende saksofonist i moderne amerikansk jazz.
Hun ble født Dorothy Mary Crowfoot i Kairo hvor hennes foreldre arbeidet som arkeologer.
Hun ble tidlig interessert i kjemi, men også arkeologi.
Hun ble utdannet ved Sommerville College i Oxford 1928–1932 (et pikecollege fra etableringen i 1879 til 1994) hvor hun startet sin utdannelse i krystallografi.
I to år arbeidet hun i Cambridge hvor hun ble inspirert av John D.
Bernal, som var professor i krystallografi.
I 1934 kom hun tilbake til Oxford hvor hun arbeidet resten av livet, fra 1960 til 1977 som Wolfson Research Professor ved The Royal Society.
Hun giftet seg i 1937 med historikeren Thomas Hodgkin, og navnet hun brukte senere var Dorothy Crowfoot Hodgkin.
Da hun ble tildelt Nobelprisen, var han direktør for instituttet for afrikanske studier ved universitet i Ghana.
Røntgenkrystallografer var pionerer i bruk av datamaskiner og delvis ansvarlig for utviklingen av dem fra 1945 (for eksempel NUSSE).
Grunnen er at det ikke er noen direkte vei fra målingene til strukturen.
En røntgenkrystallograf måler intensiteten av noen hundre til noen tusen røntgenreflekser fra en krystall av det stoffet man gjerne vil bestemme strukturen av.
Så må man gjette en struktur, og fra et slikt strukturforslag kan man regne ut hva intensiteten vil være.
Beregningen kalles en fouriertransformasjon (FFT), og de tidlige utgavene av flere datamaskiner var programmert for å foreta dette.
En hjelp var også å lage derivater av stoffet man ønsket å bestemme strukturen av hvor noen atomer var byttet ut med tyngre atomer.
Et tungt atom inneholder flere elektroner, og da det er elektronene som sprer røntgenstrålene, vil det tunge atomet bestemme størrelsen på mange reflekser.
Dermed kan man bestemme strukturen av det atomet først, og det hjelper med å bestemme intensiteten av mange av de andre (Pattersonmetoden fra 1934).
Frem til 1960 ble Beever-Lipson strips og en mekanisk regnemaskin brukt i beregningene.
Hun grodde egnete krystaller og var en tålmodig mester i å bruke nye metoder etter hvert som de ble utviklet, men utviklet ingen selv.
Hun ble lite omtalt i norsk presse da hun fikk Nobelprisen.
Hun utviklet ikke nye metoder, men hun hadde bestemt den komplekse strukturen av flere biologisk viktige molekyler.
Ingmar Bergman var en svensk filmregissør, manusforfatter, teaterinstruktør og teatersjef, og Sveriges ledende teater- og filmregissør i etterkrigstiden.
Han fikk sitt internasjonale gjennombrudd med Sommarnattens leende (1955).
Dyptfølte eksistensielle problemstillinger kommer til syne i filmene hans gjennom en sterk uttrykksvilje og et uvanlig nært samarbeid med skuespillere og fotograf.
Blant mange høydepunkter kan nevnes Sommaren med Monika (1953), Det sjunde inseglet (1956) og Tystnaden (1963).
Han skrev manus både til egne og andres filmer.
Etter filmsuksessen Fanny och Alexander (1982; også TV-serie) regisserte han flere nyskapende oppsetninger av teaterklassikere ved Dramaten i Stockholm.
Som regissør eller manusforfatter ble Bergman nominert til syv Oscar-priser gjennom karrieren, og han vant flere priser under filmfestivalene i både Cannes og Venezia.
Faren var prest, og Bergman ble påvirket både av den religiøse atmosfæren og den åpne kulturelle orienteringen som preget oppveksten.
Bare 20 år gammel debuterte han som instruktør ved et amatørteater, og i 1942 skrev han skuespillet Kaspers död, som han også iscenesatte.
I 1943 ble han fast ansatt ved Svensk Filmindustri, hvor hans manuskript Hets ble innspilt i Alf Sjöbergs regi.
Bergman ble sjef for Hälsingborgs stadsteater i 1944, og dermed landets yngste teatersjef.
I 1946–1949 var han instruktør ved Göteborgs stadsteater.
Fängelse (1949), Bergmans første film etter eget originalmanus, ble et vendepunkt.
Her er fortellerteknikken modigere, og et karakteristisk religiøst og samtidig moderne livssyn kommer til uttrykk.
Betydelige filmer er også Sommarlek (1951), med sin kunstnerproblematikk og nyanserte kvinnelige hovedrolle, og den sanselige Sommaren med Monika (1953).
I begge er den nordiske sommeren mesterlig fanget inn av Bergmans faste fotograf Gunnar Fischer.
Filmene fra denne tiden, deriblant Kvinnors väntan (1952), har ofte anstrøk av komedie, en sjanger som Bergman behersket til fulle.
Det egentlige kunstneriske gjennombruddet kom med Gycklarnas afton (1953), hvor ideen om kunstneren som både fascinerende trollmann og foraktet bløffmaker bæres frem av et usedvanlig vitalt filmspråk og uttrykksfulle skuespillere.
Sommarnattens leende (1955), en velspilt, Marivaux-inspirert komedie om kjærlighet og sjalusi, fikk juryens spesialpris i Cannes i 1956, og ble Bergmans internasjonale gjennombrudd.
Deretter fulgte en serie filmer som sikret Bergman og svensk film varig internasjonal oppmerksomhet, og som av mange regnes blant filmhistoriens fremste.
Grazia Deledda var en italiensk forfatter.
Hun ble tildelt Nobelprisen i litteratur i 1926, og flere av hennes bøker er oversatt til norsk.
Da hun var 17 år gammel, hadde hun allerede skrevet to noveller og én roman.
I 1895 kom romanen Anime oneste, som ble en stor suksess.
Hovedverket Elias Portolu kom i 1903, og Canne al vento i 1913 (norsk oversettelse Siv som svaier i vinden, 1927).
I alle hennes beste bøker er handlingen lagt til Sardinia.
Hun skildrer livet slik det leves på landsbygda av overtroiske og enkle mennesker, med innestengte lidenskaper som plutselig eksploderer i voldshandlinger.
Religionen er en blanding av panteisme og animisme, og kirkebønnen blir nærmest en besvergelse mot de onde ånders innflytelse.
Anger og soning er et tilbakevendende motiv hos Deledda.
Landskapsskildringen trer inn for å understreke skildringen av menneskene.
Litteraturkritikere har forsøkt å plassere Deledda innenfor en eller annen -isme.
Nærmest sannheten kommer kanskje karakteristikken «magisk realisme».
Arkimedes var en gresk vitenskapsmann som regnes for en av antikkens viktigste vitenskapspersoner.
Han var matematiker, fysiker og oppfinner, og er aller mest kjent for oppdagelsen av arkimedesloven.
Arkimedes ble født i Siracusa på Sicilia.
Trolig var han en slektning av kongehuset.
En tid studerte han i Alexandria, men størstedelen av sitt liv bodde han i hjembyen, opptatt av matematiske og fysiske studier.
Da byen falt for romerne og ble plyndret, ble Arkimedes drept av en romersk soldat.
Etter tradisjonen forsøkte han i siste øyeblikk å beskytte sine matematiske tegninger i sanden og ropte: «Trå ikke på mine sirkler!
Den romerske general Marcellus lot ham begrave med store æresbevisninger.
Arkimedes var særlig kjent for en rekke maskiner og apparater som han oppfant, blant annet Arkimedes' skrue (se bilde), en mekanisme for å løfte vann.
Da hjembyen Siracusa ble beleiret av romerne, lyktes det byen å holde ut i nesten tre år ved hjelp av krigsmaskiner konstruert av Arkimedes.
Mange av Arkimedes' verker er gått tapt, men en hel del av dem er blitt bevart gjennom arabiske oversettelser.
I 1906 fant den danske filologen Johan Ludvig Heiberg (1854–1928) i Konstantinopel et gresk matematisk manuskript som var overskrevet med bønner på latin som en palimpsest.
Arkimedes’ palimpsest befinner seg i dag i Walters Art Museum i Baltimore i USA.
Computeranalyser har funnet frem til flere detaljer om den originale greske teksten.
Som matematiker var Arkimedes utvilsomt oldtidens største.
I verket Sandregningen gir han en beregning av antallet av sandkorn som Jorden kan inneholde.
I praksis legger han her frem en metode for å uttrykke vilkårlig store tall.
Han bestemte arealet av parabelsegmenter, og ved hjelp av metoder som er nær beslektet med integralregningen, fant han andre arealer og volumer.
En rekke fyndord, foruten det ovennevnte, er tillagt Arkimedes.
Han studerte vektstangprinsippet i mekanikken og uttalte: «Gi meg et fast punkt, og jeg skal flytte Jorden».
Augustin Louis Cauchy, fransk matematiker.
Han blir regnet for en av de betydeligste matematikere på 1800-tallet.
Cauchy ble allerede i 1816 medlem av vitenskapsakademiet og holdt forelesninger ved forskjellige institusjoner i Paris.
Etter julirevolusjonen måtte han forlate Frankrike og innehadde stillinger i utlandet, blant annet et nyopprettet professorat i Torino.
I 1838 vendte han tilbake til Paris, men da han som legitimist nektet å avlegge troskapsed, fikk han først i 1848 et regulært professorat i astronomi.
Hans arbeider har satt en ny standard for kravene til matematisk stringens i forbindelse med begreper som grense og konvergens.
Cauchy regnes også som skaperen av teorien for de analytiske funksjoner, og han har påvist betydningen av funksjoner med komplekse variable også for reelle problemer.
For øvrig har Cauchy skrevet om substitusjoner, algebraiske ligninger, differensialligninger, geometri og anvendt matematikk.
Hans samlede verker ble utgitt av det franske vitenskapsakademi.
Martin Luther var en tysk teolog som spilte en sentral rolle i den religiøse og kulturelle omveltningen som kalles reformasjonen.
Han studerte ved universitetet i Erfurt, der han ble påvirket av skolastisk tenkning, humanisme og mystikk.
Han var munk og ble presteviet, men levde det meste av sitt liv som professor i teologi ved universitetet i den tyske byen Wittenberg.
I 1517 offentliggjorde han 95 teser (læresetninger) med kritikk av pavekirkens avlatshandel.
Avlatshandel gikk ut på at folk kunne betale penger til kirken for å få avlat – det vil si redusert straff for uoppgjorte synder i skjærsilden.
Dette stilte Luther seg kritisk til.
Senere ble hans kritikk mot paven og den romerske kirken stadig mer radikal.
Martin Luther var født i Eisleben i Sachsen.
Han ble sendt på skole i Mansfeld, Eisenach og Magdeburg og ble i 1501 immatrikulert ved universitetet i Erfurt.
Han sluttet seg til augustinereremittene – en av senmiddelalderens tiggerordener.
Augustinerklosteret i Erfurt hadde også et nært samarbeid med universitetet i byen, og klosterledelsen bestemte at Luther skulle fortsette sine studier og konsentrere seg om teologi.
Luther tilbrakte nesten ti år i Erfurt og ble på flere måter preget av det kulturelle livet i byen.
Universitetet i Erfurt var et sentralt miljø for senmiddelalderens skole-teologi, nærmere bestemt for den retningen som gjerne omtales som nominalisme (latin: via moderna).
Nominalismen var en kritisk intellektuell tradisjon, og dette kom i teologisk sammenheng blant annet til uttrykk ved at man understreket den store avstanden mellom verden og Gud.
Nominalistene avviste at man kan tenke Gud og religiøse sannheter i forlengelsen av verden og menneskelig fornuft.
Her skilte via moderna seg fra den andre skolastiske retningen, nemlig realismen (latin: via antiqua).
Erfurt var også et sentralt miljø for tysk humanisme, som med inspirasjon fra italiensk humanisme søkte tilbake til antikkens kildetekster.
Humanistene i Erfurt vendte seg tidlig på 1500-tallet mot de lærde skolastikerne ved universitetet.
I tillegg var Erfurt byen der middelalderens berømte mystiker Mester Eckhart (cirka 1260–1327) hadde tilbrakt store deler av sitt liv som munk og klosterleder.
Både nominalismen, humanismen og mystikken var med på å forme Luther i Erfurt-perioden og påvirket også hans teologi siden.
Michael Schumacher er en tysk tidligere racerkjører.
Han er verdens mestvinnende Formel 1-kjører gjennom tidene med hele sju verdensmesterskap.
Han ble verdensmester i 1994 (Benetton-Ford), i 1995 (Benetton-Renault) og 2000–2004 (Ferrari).
I 2002 tok han 11 av 17 mulige løpsseire og i 2004 13 av 18 mulige; begge år ble han kåret til verdens fremste idrettsutøver.
Han ble plukket opp av Flavio Briatore i Benetton-teamet, og brukte siste del av 1991-sesongen til å markere seg positivt, særlig sammenliknet med teamkollegaen Nelson Piquet.
I 1992 kjørte han inn til sin første seier, i Belgias Grand Prix.
Året etter ble det også bare én GP-seier, men motstanden var særdeles hard.
Williams-Renault var nesten uslåelige disse årene, kun Ayrton Senna kunne noenlunde regelmessig ødelegge for dem.
I 1994 kom Schumachers gjennombrudd, med åtte triumfer og VM-tittel.
Mange kontroverser oppsto rundt Schumacher denne sesongen, blant annet med anklager om regelbrudd og rundt en kollisjonen med Damon Hill i årets siste løp i Australia.
Men Schumacher fulgte opp med nye seire og ny VM-tittel i 1995, denne gangen uten diskusjoner, og med ny motor i sin Benetton (nå Renault i stedet for Ford).
Schumacher flyttet deretter til Ferrari under direktøren Jean Todt.
Endringen fra å gjøre Ferrari fra et dårlig team til det beste tok sju år å gjennomføre (fra 1993 til 2000).
I 1999 brakk Schumacher leggen i det britiske GP, og mistet en stor del av sesongen.
Men i 2000 var alle hindringer borte.
Det fulgte så fem VM-titler på rad.
Schumacher gjorde comeback i Formel 1 for Mercedes i 2010, men suksessene etter comebacket uteble.
Det beste resultatet kom i det europeiske Grand Prix i Valencia 2012 med en tredjeplass.
Plasseringene i VM ble 9, 8 og 13. Situasjonen ble ikke bedre av at teamkollegaen, Nico Rosberg, gjorde det bedre gjennom alle de tre årene.
Michael Schumacher la opp etter 2012-sesongen.
Alain Prost, fransk racerkjører, bilkonstruktør og teameier.
Verdensmester i formel 1 i 1985 og 1986 (McLaren-Porsche), i 1989 (McLaren-Honda) og i 1993 (Williams-Renault).
Også fire annenplasser sammenlagt og i alt 51 løpsseirer på 200 Grand Prix-starter i perioden 1980–93.
Han etablerte seg raskt som teamets raskeste kjører (teamkamerat i 1981 og 1982 var René Arnoux), og en stabil potensiell vinner.
Men for mange tekniske problemer frarøver Prost å ta VM-tittelen, selv om det var veldig nært i 1983 (manglet 2 poeng).
Men det skulle bli enda nærmere i 1984, da han og Niki Lauda (begge i McLaren-Porsche) kjempet om VM-tittelen, og Lauda vant med et halvt poeng.
Han vant VM også i 1986, men da var kampen mye hardere, da Nigel Mansell og Nelson Piquet var svært harde konkurrenter (begge i Williams-Honda).
Etter et litt svakere 1987, kom McLaren nådeløst tilbake i 1988, nå med Honda-motorer.
McLaren Honda (med Prost og Ayrton Senna som sjåfører) vant 15 av 16 løp.
Men rivaliseringen mellom Prost og Senna ble til et av sportens største dramaer.
Senna vant VM-tittelen i 1989, og Prost gikk til Ferrari.
Han la opp etter 1993-sesongen.
Prost drev 1997–2001 sitt eget Formel 1-lag.
Han kjøpte opp Ligier-teamet og kalte det Prost Grand Prix.
Teamet hadde ingen særlig suksess, spesielt pga.
Fulgencio Batista, kubansk militær og politiker.
Han ledet i 1933 et kupp som gav ham makten over hæren; samme år ble han utnevnt til oberst og sjef for generalstaben.
Han var i perioden 1934–1940 Cubas egentlige hersker, trass i skiftende presidenter.
I 1940 ble han valgt til president og samme år fikk Cuba en ny konstitusjon som ofte blir beskrevet som moderne og progressiv for sin tid.
Under hans tid som demokratisk valgt leder ble det innført nye velferdsordninger.
Cuba stilte seg på side med de allierte under andre verdenskrig.
I 1944 led Batistas kandidat nederlag, og han holdt seg borte fra aktiv politikk en tid.
I 1952 gjorde den tidligere demokratisk valgte lederen statskupp.
Som de facto leder av Cuba underkjente han grunnloven av 1940 og opphevet streikeretten, og støttet av CIA fikk han opprettet en avdeling av etterretningstjenesten som skulle bekjempe kommunismen.
Generelt kan man si at USAs regjering og enkelte nordamerikanske storselskaper øvde svært stor innflytelse på cubansk politikk i denne tiden.
Perioden var også kjennetegnet av utbredt korrupsjon og samarbeid med mafiaen.
Lederen tok med seg store verdier ut av landet som han hadde stjålet fra statskassen.
Som president i perioden 1841–1845 støttet han sørstatsinteressene, men søkte i årene 1860–61 å hindre borgerkrigen ved å megle mellom nord og sør.
Han sluttet seg deretter til sørstatene.
Som president bekjempet Polk spoils-systemet og forsøkte å bygge bro mellom nord- og sørstatene.
Hans nasjonalistiske utenrikspolitikk førte til ordning av Oregon-spørsmålet i 1846 og innlemmelse av Texas i 1845 og California i 1848.
Petersburg sluttet han i 1832 den første handelstraktaten mellom Russland og USA.
Han var utenriksminister under president James Knox Polk i perioden 1845–1849, og førte de viktige forhandlingene med England som resulterte i overenskomsten om Oregon.
I 1856 ble Buchanan valgt til president som demokratenes kandidat.
Han greide i sin presidenttid ikke å demme opp for de voksende motsetninger mellom sørstatene og nordstatene og ble anklaget for å favorisere sørstatene.
Etter valget av Abraham Lincoln i 1860, og de første sørstaters uttreden av unionen, prøvde han å megle og arbeidet for en fredelig løsning.
Buchanan støttet Lincoln etter hans tiltredelse som president.
Peters Basilika) ligger i Vatikanstaten i Roma.
Den er apostelen Peters gravkirke og hovedkirken for den romersk-katolske trosretning.
Peterskirken er Pavens kirke og et viktig pilegrimsmål, mens Laterankirken er Romas katedral (biskopkirke).
Den nåværende Peterskirken er oppført under renessansen og barokken.
Pave Julius 2 la ned grunnsteinen 18. april 1506. Kirken ble bygget over graven til apostelen Peter og skulle erstatte Den gamle St.
Peters Basilika, reist av keiser Konstantin på 300 tallet evt.
I 1657 startet Bernini utformingen av den ovale Petersplassen foran kirken.
Den storslåtte arkitekturen med Michelangelos kuppel, mengder av uovertrufne kunstverk og den historiske bakgrunnen har gjort Peterskirken til verdens viktigste og mest berømte kirkebygning.
Apostelen Peter ble ifølge tradisjonen korsfestet i år 65 eller 67 evt.
under keiser Neros kristenforfølgelser og deretter begravet på en nekropol ved siden av Neros sirkus i Vatikanet.
Utgravninger mellom 1940 og 1949 under hovedalteret i Peterskirken viste en gravgate og blant annet deler av et lite minnekapell (memoria) fra cirka 160 fvt.
som sto over det man antok var Peters grav.
Senere arkeologiske undersøkelser av området og gravrestene har vist at det med svært stor sannsynlighet er Peters grav.
I en audiens 26. juni 1968 erklærte pave Paul 6 at det er de autentiske restene av Peter som befinner seg under høyalteret i Peterskirken.
Det var over dette stedet keiser Konstantin den store, sammen med pave Sylvester, i årene 322 til 333 bygget den første Peterskirken.
Den var en femskipet basilika med koret mot vest, over Peters grav, og en stor forgård mot øst.
Konstantin godkjente kristendommen som en lovlig religion og bygget først Laterankirken og deretter Peterskirken.
I nivået mellom den nåværende kirken og den gamle er de Vatikanske grotter med rester av monumenter fra den tidligere basilikaen og flere pavegraver.
Den gamle Peterskirken forfalt etter hvert, og da veggene viste tegn til å rase sammen, startet pave Nikolaus 5 i 1452 med å bygge en ny kirke.
De første planene ble sannsynligvis utarbeidet av skulptøren og arkitekten Bernardo Rossellino.
The New York Times er en amerikansk dagsavis som utkommer i New York.
Den ble grunnlagt i 1851 av Henry Jarvis Raymond og George Jones som The New York Daily Times.
Avisen holder til på Manhattan, der Times Square på Broadway er oppkalt etter den.
Avisen som har en idealistisk, liberal redaksjonell linje og blir kalt «The Gray Lady», selv om den ikke lenger er grå (fargebilder ble innført i 1997).
I 2003 opplevde avisen to alvorlige tilbakeslag.
Først den såkalte Jayson Blair-skandalen, der en ung journalist fikk en rekke oppdiktede reportasjeartikler på trykk, noe som førte til at sjefredaktøren måtte gå av.
Samme år brakte avisen de offisielle opplysningene om Iraks masseødeleggelsesvåpen, som også viste seg å være feilaktige.
Begge disse sakene skadet avisens renommé i betydelig grad, og førte til at de interne kontrollrutinene ble betydelig skjerpet.
Selv om avisen er stor, er den ikke landets største.
Hverdagsopplaget, som i 2019 lå på cirka 483 000, er godt bak USA Today og Wall Street Journal.
Søndagsutgaven, som lenge ble trykket i et opplag på rundt 700 000 mer enn hverdagsopplaget, regnes som «verdens største avis», med opptil 500–600 sider fordelt på en lang rekke fargebilag.
I 1967 gikk avisens internasjonale utgave i Paris sammen med New York Herald Tribune og The Washington Post til The International Herald Tribune.
Ved årsskiftet 2002/2003 kjøpte New York Times ut samarbeidspartneren Washington Post, slik at New York Times ble eneeier.
Han deltok på den andre kontinentale kongress i 1775–1776 og hadde en stor del av æren for utformingen av den amerikanske uavhengighetserklæringen.
Fra 1785 til 1789 var Jefferson amerikansk utsending til Frankrike, og i 1790–1793 var han USAs første utenriksminister.
Handelen betegnes som Louisiana Purchase, og området utgjør i dag 15 amerikanske stater og to kanadiske provinser.
Jefferson var ikke bare en tradisjonsskapende politiker, men også en betydelig tenker og vitenskapsmann.
Han hadde dessuten kunstneriske evner og var en av USAs ledende arkitekter.
Han etterlot seg arkitektoniske verker av varig verdi, blant annet Virginia State Capitol i Richmond (1795), som han utformet sammen med den franske arkitekten Charles-Louis Clérisseau.
Han tegnet også sitt eget hjem Monticello og de eldste bygningene ved University of Virginia i Charlottesville (1805–1824).
Disse står på UNESCOs Liste over verdens kultur- og naturarv.
Luchino Visconti var en italiensk filmregissør, teaterinstruktør og operainstruktør.
Han var ætling til den mektige Visconti-familien, men valgte kunstnerveien og arbeidet fra 1930-årene innen både teater og film.
Som filmregissør kjennetegnes hans arbeid av spenningen mellom samfunnsengasjement og en dyp kjærlighet til europeisk kultur og tradisjon.
Visconti gjorde en av filmhistoriens mest berømte regidebuter med Ossessione (1942), en velspilt, mørkt lyrisk filmatisering av James M.
Cains roman The Postman Always Rings Twice.
Denne kriminalfilmen innledet en ny storhetstid for italiensk film, neorealismen.
Viscontis samfunnsengasjement kom til uttrykk i La terra trema (1948), hvor han ved hjelp av amatører skildret fiskere på Sicilia med både inntrengende realisme og vakker stilisering.
Bellissima (1951) var en satire over filmindustriens stjernedyrking, mens Senso (Lidenskap, 1954) innebar en vending mot en romantisk, operalignende og svært virkningsfull fortellerkunst.
La caduta degli dei ble nominert til Oscar-prisen for beste originalmanus.
Ved siden av filmarbeidet virket Visconti i 1954–1972 som operaregissør.
På La Scala-operaen fornyet han italiensk operateater gjennom en regi som fremhevet den enkelte operas individualitet, supplert av Maria Callas' formidable innsats i hovedrollene.
Han brakte sine erfaringer videre til Covent Garden i London og til operafestivalen i Spoleto, hvis aller første forestilling (1958) var hans oppsetning av Verdis Macbeth.
Charles Messier var en fransk astronom ved marineobservatoriet i Paris, mest kjent for å ha satt sammen Messierkatalogen.
Messier var spesielt interessert i studiet av kometene og oppdaget selv 21 kometer.
Ludvig 15 kalte ham spøkefullt for le furet des comètes («kometsporhunden»).
Under sitt arbeid med kometer lagde Messier en katalog, Messierkatalogen, over 103 stjernehoper og stjernetåker som kunne forveksles med kometer på himmelen.
Han var den første som systematisk katalogiserte stjernehoper og stjernetåker.
Mange av objektene i katalogen betegnes fremdeles med nummeret Messier gav dem, for eksempel Messier 1 (M1) som betegner Krabbetåken.
Gaston Eyskens var en belgisk politiker for det kristelige sosiale partiet på midten av 1900-tallet.
I hans andre periode ble Belgisk Kongo selvstendig.
I sin tredje statsministerperiode forsøkte Eyskens å løse de regionale motsetningene i Belgia gjennom føderaliseringspolitikk.
Eyskens var professor i sosisaløkonomi ved universitetet i Leuven fra 1931.
Mario Benedetti var en uruguayansk forfatter.
I sine romaner og fortellinger skildrer Benedetti Montevideos middelklasse, og spesielt funksjonærstandens frustrerende og meningsløse tilværelse.